N118_Yumir_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

ユーミールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、星空の真ん中に浮かぶ大きな寝床に膝をついていた。ふかふかの布団の周りを、時計や水晶や瓶がゆっくり回っている。
首の紐には十二枚目の値札が下がったところだった。生成りの厚紙が鎖骨に触れるたび、背筋がぞくりとする。かばんの外から響く「毎度あり」の声が、さっきから鳴りやまない。
（だんごの甘い匂いがする・・・それだけで、膝に力が入らない・・・）
僕「うぅ・・・❤た、立てない・・・❤」
ユーミール「あはは〜❤立たなくていいよ〜。ここは私の寝床だもん。お客さんは寝転がるのがお仕事だね。値札が十二枚。うん、いい物見つけちゃった❤」
ユーミール「キミ、露店で品物を手に取った時から目を付けてたんだよ〜。行商人の勘ってやつかな。これは掘り出し物だって。だから今日は、たっぷり品定めさせてもらうね〜❤」
ユーミール「首の値札、ひらひらして可愛いね〜。一枚目は迷子の値段だったのに、今はもう桁が違うんだよ。十二回の「毎度あり」、ぜんぶキミの耳に届いてたでしょ？」
ユーミール「まずは外套をぽいっ。シャツのボタンも、尻尾でぷちぷち・・・ズボンも下ろしちゃおうね〜。はい、足上げて。私もコートの前だけ開けるよ。素肌のほうが温かいでしょ？」
何本もの尻尾が手のように動いて、僕の服を一枚ずつ剥いでいく。ユーミールさんは白いコートの前を開き、ボディスーツの胸元をくつろげた。見上げるほど高い所で、豊かな胸がたぷんと揺れる。
ユーミール「あ、おちんちんがもう上を向いてるね〜。先っぽにお露が一粒、ぷくって。品質良好だよ〜❤でもそこは売り場じゃないから、今日は触らないでおくね。」
僕「そ、そんな・・・見ないで・・・❤」
ユーミール「見るよ〜、品定めだもん。それじゃ最初のおもてなし。ユーミール印の淫靡だんごだよ〜。蜜がとろって照ってるでしょ。はい、あーん❤」
ユーミール「もぐもぐ・・・そうそう、よく噛んで。もちもちで甘いでしょ？飲み込んだら、お腹の底がぽかぽかしてくるよ〜。二つ目も、あーん❤三つ目も、あーん❤」
ユーミール「串の最後の一つは、私の指でつまんで食べさせてあげる。指についた蜜も、ぺろって舐めていいよ〜。ちゅぷ・・・あはは〜❤舌が熱いね。おいしそうに吸うんだ。」
甘い蜜が舌に広がり、飲み込んだ途端に体の芯が熱くなった。肌の上を空気が撫でるだけで、ぞわぞわと鳥肌が立つ。
僕「あっ❤か、体が熱い・・・❤なに、これ・・・❤」
ユーミール「感度が上がるおだんごだよ〜。ほら、尻尾の先で乳首をちょんってするだけで・・・あはは〜❤背中がびくんって跳ねた。効いてるね〜。」
ユーミール「右の乳首を尻尾でくるくる。左の乳首も別の尻尾でくるくる。こり、こり、こり・・・もう芯が出てきたよ〜。内ももにも一本。膝から付け根まで、さわさわ〜❤」
ユーミール「尻尾の先はね、筆みたいに細くできるんだよ〜。乳首のてっぺんだけを、こしょこしょ、こしょこしょ・・・周りの輪をくるって一周してから、きゅって巻きついてあげる❤」
ユーミール「脇腹にも一本、お臍の周りにも一本。おだんごで火照った肌は、どこを撫でても売り場になるね。さわさわ、こりこり、くるくる・・・全部いっぺんにだよ〜❤」
僕「んんっ❤乳首、だめっ❤あっ、あっ・・・❤」
ユーミール「だめじゃないよ〜。腰がへこへこしてるもん。あ、おちんちんがぴくぴくって・・・もう出そう？はい、尻尾ぜんぶ止め〜。まだお会計前だからね。」
ユーミール「続きがほしかったら、お客さんの口から注文してほしいな。「もう一本、あーんしてください」って。言えたら、次のおもてなしに進んであげるよ〜❤」
僕「も、もう一本・・・あーん、してください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤はい、あーん。もぐもぐしてる間に、次の道具を出すね。じゃーん、へにゃへにゃスプレー。苦しくないよ、ふにゃってするだけ。」
ユーミール「首すじに、しゅっ。肩に、しゅっ。腰と膝にも、しゅっ、しゅっ。ほら、腕が持ち上がらないでしょ〜。力が抜けたら、あとは私に全部預けてくれればいいんだよ〜。」
ユーミール「あ、ついでに胸にも、しゅっ。力は抜けるのに、乳首だけはぴんって立ったままだね〜。ふにゃふにゃの体に、そこだけ硬いの。えへへ❤いい眺めだよ。」
霧が肌に触れたところから、するすると力が抜けていく。ユーミールさんは寝床に腰を下ろし、僕を膝の上へ抱き上げた。頭が豊かな胸の下に来て、白いコートと温かい腕と尻尾に、体じゅうを包み込まれる。
ユーミール「ぎゅ〜っ❤これが創生巨神の慈愛だよ〜。私、まだ背が伸びてるからね。包むのは得意なんだ。頭は尻尾でなでなで。重たい胸は、キミの頭の上にのせちゃうね。」
ユーミール「耳元で教えてあげる。いい物見つけちゃった・・・❤こうやって抱いてるとね、眠れない夜も退屈しないんだ。だから大事に、大事に包むよ〜。むにゅ〜っ❤」
ユーミール「胸の谷間におでこが埋まって、だんごの匂いがするでしょ。包んだまま、尻尾で背中をとんとん。腕も脚も預けて、とろ〜んってしてていいからね〜。」
僕「あ、あったかい・・・❤力が、入らない・・・❤」
ユーミール「入らなくていいよ〜。包んだまま、奥の品定めをするからね。かばんから蜜の瓶を出して、指にとろぉっ。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力が抜けてるから柔らかいね〜。」
ユーミール「一本目、入れるよ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤うん、上手に飲み込んだ。ゆっくり出して、入れて、ぬちゅ、ぬちゅ・・・慣れてきたら二本目。ぬぷぷっ❤中で指をそっと開くね。」
ユーミール「二本の指で、入口をくぱって広げて、閉じて。奥までぬぷ〜って入れて、ゆっくり引いて。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・蜜を足すね。とろっ。ほら、音がもっとやらしくなった❤」
ユーミール「それで、お腹側のここ。ぷくってしてる所。ここが前立腺だよ〜。私はスイッチって呼んでるんだ。指の腹で、とん、とん、とん・・・ほら、押すたびに甘いでしょ？」
ユーミール「押しながら、乳首も尻尾できゅっ。あはは〜❤中がきゅうって指を締めたよ。つながってるんだね〜。とん、きゅっ、とん、きゅっ・・・覚えてね、ここが震える所だよ。」
僕「ひぁっ❤そこっ❤そこ、へんっ・・・❤」
ユーミール「変じゃないよ〜。そこがキミの一番いい売り場。とん、とん、くりくり・・・二本が楽に動くね。よくほぐれた。あ、また出そうになってる。指を抜くよ〜。ぬぽっ❤」
ユーミール「えへへ❤二回目のお預けだね。キミは今、十二枚の値札を下げた商品なんだよ〜。売り物のままがいい？それとも、ずっと私の手元がいい？」
ユーミール「手元がいいなら、「僕を非売品にしてください」って言ってね。言えたら、とっておきの道具で仕上げてあげるよ〜❤」
僕「ぼ、僕を・・・非売品に、してください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤お買い上げ、私だよ〜。とっておきはこれ。独裁前立腺スイッチ。掌のボタンを押すと、さっき教えた所だけが甘く震えるんだ。何も入れないよ。」
ユーミール「押すね。かちっ❤あはは〜❤包んでる体が、びくんって跳ねたのが分かるよ。かちっ、かちっ、かちっ❤押すたびに、奥がきゅんってするでしょ。」
ユーミール「指で教えた所と、ぴったり同じ場所でしょ〜。長く押すと、じ〜んって震えっぱなし。か、ちっ・・・❤短く三回。かち、かち、かちっ❤あ、おちんちんから糸が垂れてる。」
僕「ああっ❤なかっ❤震えてっ・・・❤はひぃっ❤」
ユーミール「乳首は尻尾でこりこり、頭はなでなで、内ももはさわさわ。おちんちんの先には、尻尾の毛先をちょんって添えるだけ。包まれたまま、かちかちかち・・・間隔を詰めていくよ〜❤」
ユーミール「値札の紙が胸に擦れるのも気持ちいいでしょ〜。かちっ❤こりこり❤かちっ❤さわさわ❤腰が逃げようとしても、私の腕の中だからどこにも行けないね❤」
ユーミール「もう我慢しなくていいよ。私の腕の中で出しちゃおうね〜。数えるよ。３、２、１・・・かちっ❤ぜ〜ろ❤毎度あり〜❤」
（射精）
僕「あっ、ああぁぁっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤」
ユーミール「わ〜、いっぱい出たね〜。尻尾にとろって掛かってる。ぺろっ・・・うん、甘い。おだんごの味がするよ〜❤いい品物は、味までいいんだね。」
ユーミール「でも、まだ仕上げが残ってるよ。今度は尻尾も指もぜんぶ離して、包んでるだけ。スイッチの音だけで、もう一回見せてほしいな〜。」
尻尾がするりと離れ、乳首にも脚にも何も触れなくなった。残っているのは、僕を包み込む大きな体の温もりと、耳元で構えられた小さなボタンだけだった。
ユーミール「いくよ〜。かちっ❤・・・かちっ❤ほら、音がしただけで奥が震える。体が先に覚えちゃったね。かちっ、かちっ、かちっ・・・最後の一回。かちっ❤」
ユーミール「かちっ❤今のは長押し。奥がとろとろに溶けていくね〜。十二枚の値札が揺れて、しゃらしゃら鳴ってるよ。この音を聞いたら震える体。それがキミの新しい品質だよ〜❤」
（射精）
僕「ひぁぁっ❤❤おとだけでっ・・・❤また、でちゃ・・・❤」
ユーミール「あはは〜❤触ってないのに、ぴゅって。うん、これで品定めはおしまい。文句なしの非売品だね〜。記念に、おだんごの串を一本あげる。ユーミール印の焼き印つきだよ〜❤」
それから僕は、かばんの一番奥の柔らかい小部屋にしまわれた。十二枚目の値札には「非売品」と書かれていて、外そうとしても赤い紐が伸びるばかりで手が届かない。
ユーミールさんは呪いのせいで眠れないのだという。夜が来るたびに僕は星見の寝床へ取り出され、大きな体に包み込まれて、だんごを食べさせてもらう。もらった串は、いつも枕元に置いてある。
今では「あーん」と言われるだけで、勝手に口が開いてしまう。かちっという音がすれば、触れられていなくても奥が甘く震える。外の明るさは、もう思い出せなかった。
ユーミール「私の非売品、今夜も起きててくれる？おだんご、蒸したてだよ〜。はい、あーん❤」
僕「あー・・・ん❤ユーミールさん、今夜も・・・包んでください❤」
ユーミール「毎度あり〜❤ずっとここにいてね。」
星空の真ん中で、大きな腕がそっと閉じる。かばんの口は、二度と彼のために開くことはなかった。
こうして行商人のかばんの一番奥で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕はだんご屋の屋台の陰に逃げこんでいた。湯気の向こうに、蜜の照る淫靡だんごが並んでいる。バトルの間じゅう嗅がされた甘い匂いに、もう膝が言うことを聞かなかった。
一本だけ、と手を伸ばして、もちもちの団子を飲みこむ。途端に体の芯が火照り、気づけば僕はシャツの中に手を入れて、自分の胸の先を撫でていた。首の値札は七枚。厚紙が鎖骨に擦れて、ぞくりとする。
（だめだ、こんな所で・・・でも、乳首も、お尻の入口も、じんじんして・・・）
ズボンを膝まで下ろし、蜜のついた指で後ろの入口をそっと撫でる。もう片方の手で乳首をくるくると転がすと、甘い痺れが背すじを駆け上がった。前には触れていないのに、先からしずくが垂れていく。
僕「んっ・・・❤はぁ、はぁ・・・❤ち、乳首・・・きもちいい・・・❤」
僕「あっ❤おしり、なでるだけで・・・❤こんなの、だめなのに・・・❤」
腰が震えた拍子に、首の値札がしゃらしゃらと鳴った。屋台の暖簾がふわりと持ち上がり、見上げるほど高い所から、ピンク紫の目が僕を覗きこむ。
ユーミール「あ、つまみ食い〜？いらっしゃ〜い❤値札の音がするから、誰かなって思ったんだよ。串が一本、空っぽだね〜。お代はまだもらってないけどな〜。」
僕「ユ、ユーミールさんっ❤こ、これは、その・・・❤」
ユーミール「あはは〜❤隠さなくていいよ。ぜんぶ見えちゃってるもん。シャツに手を入れて、お尻を撫でて、おちんちんは放ったらかし。先っぽからお露がとろって垂れて、地面に染みができてるよ〜。」
ユーミール「うちのおだんごを食べると、そうなっちゃうんだよね〜。体がぽかぽかして、撫でたくてたまらなくなるの。でも一人で撫でるのは、もったいないかな。」
ユーミール「値札が七枚だね〜。値付けの頃合いだよ。この匂いで膝の力が抜けて、紙が肌に触れるだけでぞくってする頃。そこへ一本食べちゃったら、我慢できるわけないよね〜。」
ユーミール「じゃあ、もっと食べよっか。お代は体で払ってもらうね〜。屋台の長椅子においで。尻尾で抱っこして運ぶよ。よいしょっ。外套もシャツもぽいっ。ズボンも足から抜いちゃうね〜。」
何本もの尻尾に抱え上げられ、長椅子に座ったユーミールさんの膝の上に乗せられる。彼女は白いコートの前を開き、ボディスーツの胸元をくつろげた。背中に、たぷんと温かい重みが当たる。
ユーミール「それじゃ、あらためて一本目。蒸したてだよ〜。はい、あーん❤・・・もぐもぐ。よく噛んでね。飲みこんだら、お腹の底がまたぽかぽかしてくるよ〜。」
ユーミール「串の先を唇にちょんって当てて、蜜だけ先に舐めさせてあげる。ぺろ、ぺろ・・・あはは〜❤舌を伸ばして追いかけてくる。はい、ぱくって。一つ目、上手に食べられたね〜。」
ユーミール「キミが自分で撫でてた所、私が続きをしてあげる。尻尾の先で、右の乳首をくるくる。左の乳首もくるくる。あはは〜❤自分の指より、ずっと響くでしょ。」
僕「ひぁっ❤し、尻尾が・・・❤こりこり、してっ・・・❤」
ユーミール「尻尾は筆みたいに細くできるんだよ〜。てっぺんだけを、こしょこしょ。周りの輪を、くるって一周。きゅって巻きついて、ちょっと引っぱる。こり、こり、こり❤」
ユーミール「お団子の二つ目、あーん❤三つ目も、あーん❤もぐもぐしてる間も、尻尾は休まないよ〜。内ももを、さわさわ。脇腹を、つつ〜っ。お臍の周りを、くるくる。」
ユーミール「耳の後ろも、尻尾でこしょこしょ。うなじも、すりすり。値札の紐をくぐって、鎖骨のくぼみをくるくる。おだんごで火照った肌は、どこを撫でても売り場になるね〜。」
ユーミール「あ、おちんちんがぴくぴくって。乳首だけで出そう？はい、尻尾ぜんぶ止め〜。一本目はここまでだね。えへへ❤お口が開いたまま、次を待ってるよ〜。」
ユーミール「でも二本目の前に、言うことがあるんじゃないかな。売り物を黙って食べちゃったんだもん。「つまみ食いしてすみません」って、ちゃんと言えるかな〜？」
僕「つ、つまみ食いして・・・すみません・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤素直なお客さんは大歓迎だよ。それじゃ二本目。蜜をたっぷり絡めて、はい、あーん❤もぐもぐ・・・口の端についた蜜は、私がぺろって舐めちゃうね。」
ユーミール「次はこれ。へにゃへにゃスプレー。首すじに、しゅっ。肩に、しゅっ。腰と膝にも、しゅっ、しゅっ。苦しくないよ。ふにゃってして、私にもたれるだけ。」
霧が肌に触れたところから、するすると力が抜けていく。もたれた背中を大きな胸が受け止め、白いコートと腕と尻尾が、前から僕を包み込んだ。頭の上に、柔らかな重みがのせられる。
ユーミール「ぎゅ〜っ❤これが創生巨神の慈愛だよ〜。私、まだ背が伸びてるからね。包むのは得意なんだ。耳元で教えてあげる。いい物見つけちゃった・・・❤」
ユーミール「胸の谷間に後ろ頭が埋まって、だんごの匂いがするでしょ。包んだまま、尻尾で頭をなでなで。お腹をとんとん。腕も脚も預けて、とろ〜んってしてていいからね〜。」
僕「ふぁ・・・❤あったかい・・・❤ちからが、はいらない・・・❤」
ユーミール「入らなくていいよ〜。キミがさっき撫でてたお尻も、やり直そうね。自分の指じゃ、入口をなぞるだけだったでしょ？かばんから蜜の瓶を出して、指にとろぉっ・・・」
ユーミール「入口を、ぬるぬる、くるくる。ほら、もうひくひくしてる。一本目、入れるよ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤うん、上手。ゆっくり入れて、ゆっくり引く。ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
ユーミール「蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤中でそっと開くね。屋台の湯気の中で、くちゅくちゅ音がしてるよ〜。お鍋の煮える音と混ざって、おいしそうな音だね。」
ユーミール「入口の輪を、指の節でくぱ、くぱって何度もくぐらせる。奥までぬぷ〜って入れて、ゆっくり引いて。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・力が抜けてるから、とろとろに柔らかいよ〜。」
ユーミール「それで、お腹側のここ。ぷくってしてる所。ここが前立腺だよ〜。私はスイッチって呼んでるんだ。指の腹で、とん、とん、とん❤押すたびに甘いでしょ？」
僕「ひぁぁっ❤そこっ❤じぶんじゃ、とどかなかった、とこっ・・・❤」
ユーミール「そうだよ〜。ここは私が教えてあげないと分からない売り場。とん、くりくり、とん、くりくり。乳首も尻尾できゅっ。あはは〜❤中が指をきゅうって抱きしめた。つながってるね。」
ユーミール「二本が楽に動くね。うん、よくほぐれたよ〜。あ、また出そうになってる。指を抜くね。ぬぽっ❤二回目のお預けだよ。えへへ❤腰がかくかくしてる。」
ユーミール「最後の三本目はね、特別な食べ方があるんだ。でもそれは、自分の手で取って食べるお客さんには出せないの。「ユーミールさんの手で食べさせてください」って言えたらね❤」
僕「ユ、ユーミールさんの手で・・・食べさせて、ください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤じゃあ三本目、あーん。もぐもぐしながら聞いてね。とっておきの道具を出すよ。独裁前立腺スイッチ。さっき指で教えた所だけが、甘く震えるんだ。」
ユーミール「何も入れないよ。ボタンを押すだけ。かちっ❤あはは〜❤包んでる体が、びくんって跳ねたのが分かるよ。かちっ、かちっ、かちっ❤押すたびに奥がきゅんってするでしょ。」
ユーミール「長押しすると、じ〜んって震えっぱなし。か、ちっ・・・❤短く刻むと、とくとくって脈みたい。かち、かち、かちっ❤首の値札も一緒に震えて、しゃらしゃら鳴ってるね〜。」
ユーミール「お口のおだんご、ちゃんと噛めてる？かちってするたびに、もぐもぐが止まっちゃうね〜。甘いのと、震えるのと、包まれてるの。三つ一緒で忙しいでしょ❤」
僕「んむぅっ❤な、なかっ❤ふるえてっ・・・❤はひぃっ❤」
ユーミール「乳首は尻尾でこりこり、頭はなでなで、内ももはさわさわ。おちんちんの先には、尻尾の毛先をちょんって添えるだけ。包まれたまま、かちかちかち・・・間隔を詰めていくよ〜❤」
ユーミール「最後の一つを、あーん。口に入れたら、出していいよ〜。数えるね。３、２、１・・・かちっ❤ぜ〜ろ❤毎度あり〜❤」
（射精）
僕「んんーっ❤❤あ、あぁぁっ❤でるっ、でてるぅっ❤」
ユーミール「わ〜、長椅子の前までぴゅって飛んだね〜。尻尾についた分は、ぺろっ・・・うん、蜜より甘いよ〜❤いい品物は、味までいいんだね。」
ユーミール「でも、お代はもう一回分残ってるよ。今度は尻尾も指もぜんぶ離して、包んでるだけ。お団子を一つ、口に入れてあげる。噛まないで、含んだままね。」
尻尾がするりと離れ、胸にも脚にも何も触れなくなった。舌の上に、蜜の絡んだ団子が一つのっている。湯気の向こうで、彼女の掌の小さなボタンが構えられた。
ユーミール「いくよ〜。かちっ❤・・・かちっ❤ほら、音がしただけで奥が震える。体が先に覚えちゃったね。おだんごの甘さと、この音。一緒に覚えようね〜。かちっ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤ん、んんっ・・・❤おと、だけでぇ・・・❤」
ユーミール「あはは〜❤触ってないのに、ぴゅって。お口はもぐもぐしてるのにね。うん、お代はたしかにいただきました。この長椅子の端っこ、今日からキミの常連の席にしてあげるよ〜❤」
それから僕は、だんご屋の屋台の常連になった。長椅子の端には、僕の名前の代わりに値札の付いた座布団が置かれている。首の値札は十二枚に増え、最後の一枚には「非売品」と書かれていた。
一人で団子を食べても、もう体は撫でたくならない。ユーミールさんの指でつまんで食べさせてもらった時だけ、あの火照りが来る。「あーん」と言われると、考えるより先に口が開いてしまうのだ。
かばんの外から「毎度あり」の声がするたび、屋台の湯気が揺れる。暖簾の外へ出ようと思うことは、もうなくなった。
ユーミール「私の非売品、今夜も来てくれたね〜。蒸したてだよ。はい、あーん❤」
僕「あー・・・ん❤ユーミールさん、もう一本・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤ずっとここにいてね。」
湯気の中で、大きな腕が彼を包み込み、かちっと小さな音が鳴る。その席が空く夜は、二度と来なかった。
こうして星空の下のだんご屋で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

ユーミールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、露店の裏に置かれた行商のかばんの口の縁にへたりこんでいた。首の紐には値札が十二枚。命乞いをした僕に、彼女は笑って指を一本立てた。
「お腹いっぱいになったら、外に出してあげる」。日よけの布の向こうには昼の日差しと呼び込みの声。かばんの口の内側には星空。その境目に、湯気の立つだんごの皿が置かれた。
（食べるだけでいいなら・・・外は、すぐそこなんだ・・・）
僕「はぁ・・・❤た、食べれば、いいんですね・・・❤」
ユーミール「そうだよ〜❤お腹いっぱいになったら、ちゃんと出してあげる。商人は約束を守るからね〜。はい、一皿目。ユーミール印の淫靡だんご、三本入りだよ〜❤」
ユーミール「その前に、食べやすくしよっか。外套はこっち、シャツは前を開けて、ズボンは足首まで。お腹がふくれるんだから、締めつけちゃだめだよ〜❤」
尻尾が何本も伸びてきて、器用に僕の服をほどいていく。彼女は白いコートの前を開き、紫のボディスーツの胸元を下げて、温かい素肌を僕の背中に押し当てた。頭の上に、柔らかな重みが乗る。
ユーミール「あはは〜❤まだ食べてもないのに、おちんちんが元気だね〜。先っぽに蜜みたいなのが光ってるよ。値札十二枚ぶんの体は、正直でいいなあ❤」
ユーミール「値札、数えてみよっか。一枚、二枚・・・十二枚。紙が首に触れるだけで、ぞくってするでしょ〜？十二回も「毎度あり」を聞いた体だもんね❤」
ユーミール「はい、あーん。もちもちで、蜜がとろ〜っと垂れるからね。こぼさないように、舌で受けて・・・そうそう、上手〜❤」
僕「んむっ・・・❤あまい・・・❤体が、あつく・・・❤」
ユーミール「効いてきた？食べると体がぽかぽかして、肌がとっても敏感になるんだよ〜。ほら、尻尾の先で胸をつつくと・・・つんっ❤」
ユーミール「あはは〜❤つついただけで肩が跳ねたね。串の木の先でも、乳首のまわりをなぞってあげる。つつーっ・・・蜜が付いちゃった。あとで舐めてあげるね〜❤」
ユーミール「二本目も、あーん。噛んでる間、尻尾で乳首をくるくる撫でてあげる。こり、こり・・・だんごと同じくらい、ぷっくりしてきたね〜❤」
ユーミール「さっきの蜜、舐めちゃおっと。れろ・・・ちゅぷっ。乳首ごと吸って、舌でころころ・・・ちゅうぅっ❤ん、おいしい。キミの味と蜜の味が混ざってるよ〜。」
ユーミール「三本目は口移しにしよっか。んちゅ・・・れろ・・・ごっくん、して？毎度あり〜❤一皿目、完食だね❤」
ユーミール「食べ終わったのに、尻尾は止めないよ〜。右をくるくる、左をこりこり、両方いっしょにきゅっ❤おちんちんには触ってないのに、腰がゆらゆらしてるね〜。」
飲みこんだ甘さが喉から胸へ、胸から腰へと落ちていく。尻尾の毛先に乳首を転がされるたび、触れられてもいないペニスが跳ねて、雫が糸を引いた。腰の奥が甘く絞られていく。
僕「あっ、ああっ❤なにか、きちゃうっ・・・❤」
ユーミール「おっと、尻尾はここでおしまい〜。一皿じゃ、お腹いっぱいには遠いよね？続きがほしかったら、お客さんの口から注文してほしいなあ❤」
僕「うぅ・・・❤も、もう一皿ください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤二皿目、三皿目、まとめてお出しするね。でもその前に、へにゃへにゃスプレーをひと吹き。しゅっ・・・しゅっ・・・ほら、力がふにゃ〜って抜けてく❤」
ユーミール「首すじにしゅっ。胸にしゅっ。内ももにもしゅっ。吹いた所から順番に、とろ〜んってなるでしょ？腕が上がらないね。指も握れないね。それでいいんだよ〜❤」
ユーミール「苦しくないでしょ？体が溶けたお餅みたいになるだけ。倒れないように、私が後ろから包んであげる。ぎゅう〜っ・・・あはは〜❤いい物、見つけちゃった❤」
ユーミール「私ね、背が高いでしょ。まだ伸びてるんだよ〜。だから抱っこすると、キミの頭が胸の下に来ちゃう。むにゅ〜って乗せてあげる。重たい？あったかい？❤」
腕にも脚にも力が入らない。背の高い体が背もたれになり、広い袖が毛布のように僕を包んだ。尻尾の一本が頭を撫で、別の一本が次のだんごを口元へ運んでくる。日よけの向こうの明るさが、少し遠くなった。
ユーミール「あーん・・・もぐもぐ・・・あーん。食べてる間に、こっちの支度もしちゃうね。かばんから蜜の瓶を出して、指にとろ〜り❤」
ユーミール「二皿目はこれでおしまい。口の端に蜜が付いてるよ。ぺろっ・・・ちゅっ。えへへ❤三皿目は、下の支度をしながらゆっくり食べようね〜。」
ユーミール「お尻の入口に、ぬるぬる塗ってあげる。くるくる・・・とん、とん・・・力が抜けてるから、もうひくひく口を開けてるよ〜❤」
僕「ひぁっ❤そ、そこは、食べるのと関係な・・・❤」
ユーミール「関係あるよ〜。下のお口もお腹のうちだもん。まずは一本。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤あはは〜❤するっと入った。中、あったかいね〜。」
ユーミール「ゆっくり出し入れ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・慣れてきたから、二本目。ぬぷぷっ❤二本でそっと広げて・・・うん、楽に入るね〜❤」
ユーミール「中で指をちょきちょき・・・くちゅ、くちゅ・・・蜜の音がするね〜。痛くないでしょ？私の品物は大事に扱うのが、行商人の心得だよ〜❤」
ユーミール「それで、お腹側のここ。ぷくっとした所。これが前立腺。キミのスイッチだよ〜。指の腹で、ぐっ・・・ぐっ・・・ほら、だんごより甘いでしょ❤」
ユーミール「とん、とん、とん・・・ぐりぐり〜❤押すたびに、おちんちんがぴくんってお辞儀してる。ここがスイッチ。ちゃんと体で覚えてね〜。」
僕「はひぃっ❤❤そこ、おされるとっ・・・❤」
ユーミール「場所は覚えたね？じゃあ指は抜いて・・・ぬるぅっ。ここからは、この掌のボタンの出番だよ〜。独裁前立腺スイッチ。何も入れないのに・・・かちっ❤」
小さな音がした瞬間、指のなくなった奥が、押されたときと同じ場所で甘く震えた。腰が勝手に浮き、口の中のだんごを噛むこともできない。
ユーミール「かちっ・・・かちっ・・・かちかちっ❤三皿目、もぐもぐしながらスイッチで震えて、おちんちんの先から、とろとろこぼれてるよ〜❤」
ユーミール「包まれて、食べさせてもらって、スイッチで震えて。お客さんじゃなくて、もう大事な品物の顔だね〜。尻尾で頭をなでなで・・・かちっ❤なでなで・・・かちっ❤」
ユーミール「あ、また出そうな顔〜。でも、かちっはお預け。ねえ、あっちが外だよ。もうすぐお腹いっぱいだね。食べ終わったら帰る？それとも・・・どうする〜？❤」
僕「やっ、とめないで・・・❤そとは、まぶしくて・・・❤」
僕「外には、出なくていいです・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤十二枚目の値札の値段、今決まったよ。「非売品」。もう誰にも売らない、私だけの品物。じゃあ最後のひと串は、全部いっしょにあげるね❤」
ユーミール「あーんして、だんごを口に。尻尾で乳首をこりこり。もう一本の尻尾でおちんちんをくるんで、しゅるしゅる。掌のスイッチは、かちかちかちっ・・・止めないよ〜❤」
ユーミール「尻尾の毛がふわふわで、根元から先まで包まれて、しゅる、しゅる、ぬちゅっ・・・先走りでつやつやだね。中はスイッチでずっと震えっぱなし。腰が逃げられないね〜❤」
ユーミール「お腹いっぱいで、気持ちよさもいっぱい。満腹のごほうび、数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ユーミール「あはは〜❤尻尾がべとべと〜。ん・・・ぺろっ。だんごの蜜より濃くて甘いね。ごちそうさま。いいお代をもらっちゃった❤」
ユーミール「出してる間も、ちゃんとだんごをくわえてたね。食いしんぼうさんだ〜。あはは〜❤力の抜けた体が、私の胸の下でひくひくしてるよ。」
ユーミール「さて、約束だから聞くね。お腹いっぱいになった？ほら、かばんの口の縁まで運んであげる。日よけの向こうが外。こっちが私のかばんの中だよ〜。」
ユーミール「出たいなら、止めないよ〜。商人は約束を守るもん。でもね、外にはだんごも、スイッチも、私の袖もないんだ。どっちがいいか、体に聞いてみて？❤」
縁に座らされた僕の前に、昼の日差しと人の声があった。けれど足は一歩も向かない。眩しさから逃げるように体をひねり、僕は外の明るさに背を向けて、星空と彼女の胸のほうを向いていた。
僕「まだ・・・❤まだ、お腹いっぱいじゃ、ないです・・・❤」
ユーミール「えへへ❤じゃあ、どこにも触らないでおかわりだよ。おちんちんも乳首も、なんにもなし。この音だけで、お腹の奥までいっぱいにしてあげる❤」
ユーミール「かちっ・・・ほら、中がきゅんって震えた。かちっ・・・かちっ・・・星がきれいでしょ？外に背中を向けたまま、私のほうだけ見ててね・・・かちっ❤」
ユーミール「呼び込みの声より、この音のほうがよく聞こえるでしょ。かちっ、かちっ、かちかちっ・・・間を詰めるよ〜。出していいよ。私のかばんの中に向かって・・・かちっ❤」
僕「あっ、あっ❤さわられて、ないのにぃっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
ユーミール「毎度あり〜❤・・・ううん、もうそれは言わないんだった。ずっとここにいてね、私の非売品。毎晩、眠れない私の夜食に付き合ってもらうよ〜❤」
その日から、僕はかばんの一番奥の小部屋で暮らしている。窓からは星が見えるだけで、露店の呼び込みも、昼の日差しも、もうここまでは届かない。
毎晩、眠れない彼女が湯気の立つ皿を持ってやって来る。それが僕に授けられた、毎晩のだんごの約束だった。広い袖に包まれ、一本ずつ食べさせられ、最後は掌の小さな音だけで何度でも果ててしまう。
体はすっかり覚えてしまった。だんごの甘い匂いがすると膝の力が抜け、あの声でひとこと言われると、考えるより先に口が開く。
ユーミール「今夜も眠れないんだ〜。付き合ってくれる？はい、私の非売品。あーん❤」
僕「あ、あーん・・・❤今夜も、お腹いっぱいに、してください・・・❤」
お腹いっぱいになる日は、とうとう一度も来なかった。皿が空くたびに次の皿が出てきて、僕はそのたびに自分から口を開けた。
すぐそこにあった出口に背を向け、ユーミールの非売品としてかばんの奥にしまわれたまま、二度と外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から膝をついてしまった。大きな腕の温かさに耐えきれず、もう一度抱いてほしいとねだったのだ。首の値札は十二枚になり、かばんの外から「毎度あり」の声が響いた。
連れてこられたのは星見の寝床。星空の真ん中に浮かぶ大きな寝床で、ふかふかの布団の上に降ろされる。手を伸ばせば届きそうなほど、星が近い。
（自分から、ねだってしまった・・・もう、勝負なんて・・・）
僕「ユーミールさん・・・❤もういちど、だいて・・・❤」
ユーミール「いやーん❤お客さんのほうから言われちゃった〜。でもね、うちは注文を聞いてから品物を出すお店なんだ。何を、いくつ、どこに。ちゃんと言えたら、その通りにしてあげる❤」
ユーミール「まずは品物がよく見えるようにしよっか。外套をぽいっ。シャツのボタンを尻尾でぷち、ぷち。ズボンもするする〜。はい、値札だけになったね〜❤」
何本もの尻尾が僕の服をほどいていく。彼女は白いコートの前を開き、ボディスーツの胸元を下げて、寝床に座った。膝の間に抱き寄せられると、頭の上に柔らかな重みが乗り、背中が温かい素肌に沈んだ。
ユーミール「あはは〜❤おちんちん、もうぴんって立ってるね。先っぽがぬれて、星明かりで光ってるよ〜。抱っこされただけでこうなるなんて、うれしいなあ❤」
ユーミール「首の値札、十二枚もあるね〜。一枚増えるたびに、キミの値段は上がっていったんだよ。最後の一枚に何て書くかは、これから決めるんだ❤」
ユーミール「じゃあ一つ目の注文。ユーミール印の淫靡だんご。食べると体がぽかぽかして、肌が敏感になるんだよ。何本食べたい？数を言ってくれないと、出せないなあ〜。」
僕「えっ・・・❤そ、そんなこと、じぶんで・・・❤」
ユーミール「言えない？じゃあ、匂いだけ先にあげる。くんくん・・・蜜の甘い匂い、するでしょ〜。串の先で唇をつん、つん・・・でも、まだ食べさせないよ❤」
ユーミール「待ってる間、尻尾で首の値札をひらひら〜。紙が鎖骨に触れるだけで、ぞくぞくするよね。一枚ずつ胸の上をすべらせて・・・乳首の横を、かさっ❤」
ユーミール「あはは〜❤紙が触っただけで、乳首が立っちゃった。だんごを食べたら、これがもっとすごくなるよ〜。食べたい？食べたいなら、数を言うだけでいいのに❤」
僕「ひぁっ❤い、言います・・・❤」
僕「三本、食べさせてください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤三本だね。注文、承りました〜。はい、一本目。あーん。もちもち・・・とろ〜り。舌の上で蜜がとけるでしょ❤」
ユーミール「二本目、あーん。噛んでる間は、頭をなでなで。ごっくんしたら、喉を指でつつーっ。あはは〜❤もう首まで赤くなってきたね〜。」
ユーミール「三本目は、私がくわえて口移し。んちゅ・・・れろ・・・ちゅぷっ・・・はい、ごっくん。ぴったり三本。数えまちがいはしないよ〜、商人だからね❤」
ユーミール「口のまわりに蜜が付いちゃったね。ぺろっ・・・ちゅっ・・・唇の端も、れろっ。えへへ❤食べさせるの、楽しいなあ。眠れない夜の楽しみだよ〜。」
甘さが喉を落ちるたびに、体の芯に火がともる。肌という肌が薄くなったようで、背中に当たる胸の柔らかさも、袖の布が擦れる感触も、すべてが腰に響いた。
ユーミール「ほら、火照ってきた。指で脇腹をなぞると・・・つつーっ❤びくんって跳ねたね。お腹も、おへそも、内ももも。どこを触っても、おちんちんがお返事してくれるよ〜❤」
ユーミール「尻尾でも撫でてあげる。足の裏から、ふくらはぎ、膝の裏。さわさわ・・・すりすり・・・内ももを付け根まで。でも、おちんちんの手前でくるっと引き返しちゃう❤」
ユーミール「このまま撫でてたら、すぐ出ちゃいそう。でも手はここでおしまい〜。注文は三本までだったもんね。次の品物は、へにゃへにゃスプレー。力がふにゃっと抜けるやつ❤」
ユーミール「これも量り売りなんだ〜。ちょっとだけ？半分？それとも、全部？どれくらい抜いてほしいか、キミの口で教えて？❤」
僕「うぅ・・・❤とめないで・・・❤」
僕「ち、力を、全部抜いてください・・・❤」
ユーミール「全部だね〜。毎度あり❤首すじにしゅっ・・・肩にしゅっ・・・腕にしゅっ。ほら、指が開いて、布団の上にぱたんって落ちた❤」
ユーミール「お腹にしゅっ、腰にしゅっ、太ももにしゅっ。苦しくないでしょ？溶けたお餅みたいになるだけ。自分じゃ寝返りも打てないね。全部、私におまかせだよ〜❤」
ユーミール「まぶたまでとろ〜んって下がってきた。でも気持ちいいのは、ちゃんと全部わかるでしょ？抜けるのは力だけ。感じるほうは、だんごで倍になってるよ〜❤」
ユーミール「ふにゃふにゃになったら、ぎゅう〜っ。腕で包んで、袖で包んで、尻尾でも包んで。あはは〜❤いい物、見つけちゃった。そう思ったんだ、最初から❤」
ユーミール「私ね、背が高いでしょ。まだ伸びてるんだ〜。だから抱っこすると、キミの頭が胸の下に来ちゃう。むにゅ〜っ・・・重たい？あったかい？両方かな❤」
指一本動かせない体を、大きな体が丸ごと包み込む。尻尾の一本が頭を撫で、別の尻尾が膝を左右に開いた。逃げ場のない温かさの中で、僕のペニスだけが硬く脈打っている。
ユーミール「ここからは、私からのおまけだよ〜。かばんから蜜の瓶を出して、指にとろ〜り。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・❤」
僕「ふぁっ❤そ、そこは、たのんでな・・・❤」
ユーミール「おまけはお断りできないんだよ〜。力が抜けてるから、入口がふわふわだね。一本目、ぬぷぅっ・・・あはは〜❤根元まで入っちゃった。」
ユーミール「ゆっくり抜いて、また入れて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中がきゅうって指に吸いついてくるよ。二本目も足すね。ぬぷぷっ・・・うん、楽に入る❤」
ユーミール「中で指をそっと開いて・・・くちゅ、くちゅ・・・蜜の音がするね。痛くないでしょ〜？大事な品物は、傷ひとつ付けないのが私の心得だよ❤」
ユーミール「二本をそろえて、お腹側を探ると・・・あった。ぷくっとした所。ここが前立腺。キミのスイッチだよ〜。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぐり〜❤」
僕「はひぃっ❤❤そこっ、あまいぃっ・・・❤」
ユーミール「甘いでしょ〜。だんごより甘い所なんだ。とん、とん、とん・・・押すたびに先っぽから雫がとろり。場所、覚えた？じゃあ指は抜いちゃうね。ぬるぅっ・・・❤」
ユーミール「ここからは、この掌のボタン。独裁前立腺スイッチ〜。何も入れないのに、さっきの所だけが震えるんだよ。いくよ・・・かちっ❤」
小さな音と同時に、空になったはずの奥が、指で押されたときと同じ場所で甘く震えた。力の抜けた体は跳ねることもできず、震えをそのまま受け止めるしかない。
ユーミール「かちっ・・・かちっ・・・あはは〜❤動けないから、気持ちいいのが全部たまっていくね。かちかちっ❤腰の奥が、とろとろになってきたでしょ〜。」
ユーミール「頭をなでなで・・・かちっ。なでなで・・・かちっ。撫でられるのと、震えるのが、いっしょになっていくね。そのうち、撫でられただけで中が震えるようになるよ〜❤」
ユーミール「三つ目の注文を聞こっか。尻尾が何本も空いてるんだ。どこを撫でてほしい？言ってくれたら、その通りに撫でてあげるよ〜❤」
僕「ち、乳首を・・・❤尻尾で、乳首を撫でてください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤乳首だね。尻尾の毛先で、右をくるくる・・・左をくるくる・・・ぷっくりしてきた所を、きゅっと巻いて、こりこり❤」
ユーミール「毛先でてっぺんだけを、ちろちろ・・・ちろちろ・・・輪っかのまわりも、くるくる〜。あはは〜❤動けない体が、胸だけ差し出そうとしてるね❤」
ユーミール「注文は乳首だけだったけど、最後だからおまけするね。もう一本の尻尾で、おちんちんをふわっとくるんで、しゅる、しゅる・・・ぬちゅっ。スイッチも、かちかちっ❤」
ユーミール「尻尾の中、ふわふわであったかいでしょ〜。根元から先っぽまで、しゅるるっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・中はずっと震えっぱなし。逃げたくても、力が入らないね❤」
ユーミール「乳首と、おちんちんと、中のスイッチ。三つまとめてお買い上げ〜。数えてあげるね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ぜんぶ、きもちいぃっ❤❤」
（射精）
ユーミール「あはは〜❤尻尾の毛がべとべとだよ〜。ぺろっ・・・ん、濃くて甘い。だんごのおかげかな。いいお代をもらっちゃった。ごちそうさま❤」
ユーミール「出してる間、私の腕の中でひくひくしてたね〜。力が抜けてるから、最後のひとしずくまで全部出ちゃう。よしよし・・・尻尾で頭をなでなで❤」
ユーミール「でもね、十二枚目の値札には、まだ何も書いてないんだ。おちんちんの尻尾はほどいて、もう触らないよ。乳首の尻尾と、この音だけ。それで書いてあげる❤」
ユーミール「右をくるくる、左をこりこり・・・かちっ。ほら、触ってないのに、また硬くなってきた。かちっ・・・かちっ・・・かちかちかちっ❤」
僕「あっ、あっ❤おとだけ、なのにっ❤❤またぁっ❤❤」
（射精）
ユーミール「毎度あり〜❤・・・はい、書けた。「非売品」。もう誰にも売らないよ。ずっとここにいてね。寝床の真ん中が、今日からキミの置き場所だよ〜、私の非売品❤」
それから僕は、星見の寝床の真ん中で暮らしている。ふかふかの布団のいちばん柔らかい所が、僕に与えられた置き場所だった。星はいつも近く、朝は一度も来ない。
眠れない彼女は、夜ごとにだんごの皿を持って寝床に上がってくる。注文を聞かれ、数を答え、その通りに食べさせられ、力を抜かれ、包まれる。最後はいつも、尻尾と掌の小さな音だけで果ててしまう。
だんごの匂いがすると膝の力が抜け、あの声でひとこと言われるだけで、考えるより先に口が開くようになった。
ユーミール「今夜のご注文は？何本にする〜？はい、あーん❤」
僕「あーん・・・❤こんやも、三本・・・食べさせてください・・・❤」
首の十二枚目の値札は、彼女に抱かれるたびに胸の上で小さく鳴った。その音を聞くと、僕はもう何も欲しがらなくてよいのだと安心した。
自分の口でねだった通りに包まれ、ユーミールの非売品として星空の寝床に置かれたまま、二度とかばんの外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

ユーミールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、在庫の倉庫の床にへたりこんでいた。見上げるほど高い棚に、値札の付いた品物がずらりと並んでいる。紙と木箱の匂いがした。
首の紐に十二枚目の値札が結ばれた瞬間、棚じゅうの値札が風もないのに一斉に揺れた。かばんの外から「毎度あり」の声が降ってくる。
（棚の一段だけ、何も置かれていない・・・まさか、あそこは・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤も、もう戦えない・・・❤」
ユーミール「あはは〜❤お疲れさま。勝負はおしまいだね〜。ここは私の在庫の倉庫。仕入れた物は、まずここで検品するんだよ。道具がいっぱいあるから、順番に試していこっか❤」
ユーミール「首の値札、もう十二枚だね〜。一枚増えるたびに値段が上がって、最後の一枚はまだ白紙なんだ。何て書くかは、検品が終わってから決めようかな〜。」
ユーミール「最初の道具は、お着替えカメラ。写った服に着替えちゃう、うちの人気商品だよ〜。はい、こっち向いて。ぱしゃっ❤」
光が弾けた次の瞬間、外套もシャツもズボンも消えていた。代わりに僕が着ていたのは、フリルの付いた水色のエプロンドレスと、白いニーハイだった。裾の下は何も穿いていなくて、すうすうする。
僕「えっ・・・❤な、なんで、こんな服・・・❤」
ユーミール「倉庫のお手伝いさんの制服だよ〜。似合う似合う❤フリルの裾から膝がのぞいて、白い靴下がぴったりで。うん、陳列するなら包装も大事だからね〜。」
ユーミール「このカメラはね、撮ったら私が満足するまで脱げないんだよ〜。肩のフリルも、腰のリボンも、ぜんぶキミの寸法ぴったり。くるって回ってみて。あはは〜❤裾がふわって広がった。」
ユーミール「私もコートの前を開けるね。胸元だけくつろげて、っと。あれ〜？エプロンの前が、ぴょこって持ち上がってるよ。裾をめくると・・・おちんちん、もう先っぽが濡れてる❤」
ユーミール「着替えさせられただけで、こうなっちゃうんだ〜。でもね、今日の検品でそこは使わないよ。裾を戻して、フリルの内側に隠しておこうね〜。」
ユーミール「二つ目の道具は、くすぐり手ぶくろ。これで撫でると、くすぐったいのが全部気持ちいいに変わるんだ。首すじから・・・こしょこしょ、こしょこしょ〜❤」
僕「ひゃっ❤あはっ❤く、くすぐった・・・あっ❤」
ユーミール「途中から声が変わったね〜。それが手ぶくろの効き目だよ。肩ひもの隙間から脇の下へ、こしょこしょ。脇腹をつつ〜って下りて、ニーハイの上の太ももを、さわさわ〜❤」
ユーミール「耳の後ろも、こしょこしょ。うなじも、こしょこしょ。手ぶくろの指が通った所が、ぜんぶ熱を持っていくでしょ〜。くすぐったさが抜けた後に、じ〜んって甘いのが残るんだよ。」
ユーミール「エプロンの胸当ての上から、乳首の所だけを指先でくるくる。布ごしなのに、ぴんって立ってきたよ〜。つまんで、こりこり。くすぐったくて、気持ちよくて、忙しいね❤」
ユーミール「今度は胸当ての横から手を入れて、じかに撫でるね。手ぶくろの指先で、乳首のてっぺんをかりかり、かりかり。周りの輪をくるくるなぞって、最後にきゅっ❤あはは、いい声〜。」
僕「あっ、あっ❤むね、だめっ❤こしょこしょ、しないでぇ・・・❤」
ユーミール「だ〜め、検品は全身だよ。お臍の周りも、膝の裏も。あ、裾の下でおちんちんがびくびくしてる。もう出そうなんだ？はい、手ぶくろはここまで〜。」
ユーミール「えへへ❤一回目のお預けだね。次は三つ目と四つ目。ニブルヘイムの霜と、ムスプルヘイムの風。冷たいのと温かいのを、交互に当ててあげるよ〜。」
ユーミール「右の乳首に、霜をふう〜っ。ひやっとして、きゅって縮んだね。そこに温かい風を、ほわ〜っ。じんわり戻って、さっきより敏感。左も同じように。ひやっ、ほわっ、ひやっ、ほわっ❤」
ユーミール「お臍にも霜をちょん。背すじに沿って、つ〜っと一本。追いかけて風を、ほわ〜っ。背中がぞくぞくって波打ったね〜。火傷も凍えもしないよ。気持ちいいのだけ残る温度にしてあるんだ。」
凍えるほどではない冷たさが肌をなぞり、すぐに熱い風が追いかけてくる。そのたびに感覚が研がれていって、エプロンの布が擦れるだけで声が漏れた。
ユーミール「内ももにも霜をつ〜っと引いて、風でなぞり直す。そして尻尾の出番。二本で乳首を、もう二本で内ももを撫でるね。こり、こり、さわさわ・・・冷えて温まった所は、よく感じるでしょ〜❤」
ユーミール「尻尾はたくさんあるから、まだ余ってるよ〜。一本は耳をくすぐって、一本は脇腹をなぞって、一本は膝の裏。おちんちんには、毛先がふわってかすめるだけ。じれったいね〜❤」
僕「はひっ❤つめた、あったか・・・❤あたま、へんになるっ❤」
ユーミール「変になっていいよ〜。ここからが本番だからね。棚に手をついて、お尻をこっちに。フリルの裾をぺろんってめくるよ。かばんから蜜の瓶を出して、指にとろぉっ・・・」
ユーミール「お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる。ひくひくしてるね〜。一本目、入れるよ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤うん、するって入った。ゆっくり、ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
ユーミール「奥までぬぷ〜っと入れて、ゆっくり引く。指の節が入口を通るたびに、きゅって締まるのが可愛いね〜。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・蜜の音が倉庫に響いてるよ。」
ユーミール「慣れてきたから二本目。ぬぷぷっ❤中でそっと開いて、閉じて。蜜を足して、くちゅくちゅ〜。それで、お腹側のこの膨らみ。ここが前立腺だよ〜。」
ユーミール「私はスイッチって呼んでるんだ。指の腹で、とん、とん、とん❤押すたびに腰が落ちるね。ここが震える所だよって、体にしっかり教えておくよ〜。」
ユーミール「押しながら、尻尾で乳首もきゅっ。あはは〜❤中が指をきゅうって抱きしめた。つながってるんだね。とん、きゅっ、とん、きゅっ・・・この場所、忘れないでね〜。」
僕「ひぁぁっ❤そこっ❤おすと、あまいのが・・・❤」
ユーミール「甘いでしょ〜。とん、くりくり、とん、くりくり。二本が楽に出入りするね。うん、よくほぐれた。あ、また出そう？じゃあ指は抜いちゃうよ〜。ぬぽっ❤」
ユーミール「二回目のお預け〜。えへへ❤膝ががくがくだね。最後の道具はこれ。独裁前立腺スイッチ。押してほしかったら、「スイッチを押してください」って言ってね。」
僕「ス、スイッチを・・・押して、ください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤それじゃ、かちっ❤あはは〜❤何も入ってないのに、中がびくんって震えたでしょ。離れた所から、教えた場所だけが甘く揺れるんだよ〜。」
ユーミール「長く押すと、じ〜んって震えっぱなしになるよ。か、ちっ・・・❤短く刻むと、とくとくって脈みたい。かち、かち、かちっ❤どっちが好き？両方？欲張りさんだね〜。」
ユーミール「かちっ、かちっ、かちっ❤押すたびに棚の値札が揺れて、キミの首の十二枚も鳴ってる。しゃらしゃら、かちかち。倉庫じゅうがキミの音だね〜。」
ユーミール「棚に手をついたまま、お尻が勝手に揺れてるよ〜。フリルの裾がふりふりして、ニーハイの膝が内股になって。お手伝いさんの制服で震える姿、帳簿に書き留めておこうね❤」
ユーミール「でも、ここでまた手を止めちゃう。続きがほしい商品さんは、行き先を自分で決めてほしいな。「僕を棚に並べてください」って言えたら、最後まで押してあげる❤」
僕「ぼ、僕を・・・棚に、並べてください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤じゃあ仕上げの検品だよ。尻尾で乳首をこりこり、内ももをさわさわ。エプロンの下のおちんちんには、尻尾の先をちょんって添えるだけ。」
ユーミール「霜をひと吹き、風をひと吹き。手ぶくろで脇腹をこしょこしょ。今日試した道具をぜんぶ、いっぺんに使ってあげる。どれが効いてるのか、もう分からないでしょ〜❤」
ユーミール「スイッチは、かちかちかちかち・・・間隔を詰めていくよ〜。奥がとろとろで、もう我慢できないね。数えるよ。３、２、１・・・かちっ❤ぜ〜ろ❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤❤なか、ふるえてっ❤でちゃうぅっ❤」
ユーミール「わ〜、フリルの内側がとろとろだ。尻尾についた分は、ぺろっ・・・うん、濃くていいお味❤検品は合格。あとは陳列だけだね〜。」
ユーミール「ほら、立って。空いてる棚の前に、背すじを伸ばして。エプロンドレスのまま、両手は体の横だよ。今度は尻尾も手ぶくろも使わない。スイッチの音だけ。」
尻尾に支えられて、空いた棚の前に立たされる。左右には値札の付いた品物が並んでいて、僕の首の値札も同じように揺れていた。誰にも、どこにも触れられていない。
ユーミール「いくよ〜。かちっ❤・・・かちっ❤あはは〜❤音だけで膝が震えてる。体が先に覚えちゃったね。かちっ、かちっ、かちっ・・・最後の一回。かちっ❤」
ユーミール「両隣の品物と一緒に、値札がしゃらしゃら揺れてる。キミだけが、押すたびにびくんって震える品物だね〜。かちっ❤今のは長押し。奥がとろとろに溶けていくよ〜。」
（射精）
僕「ひぅぅっ❤❤さわられて、ないのにっ・・・❤」
ユーミール「立ったまま、裾の下でぴゅって。上手に並べたね〜。ご褒美に、スイッチの予備のボタンをエプロンのポケットに入れておくよ。押せるのは私だけ。キミはこの音を待つ係だよ〜❤」
それから僕は、倉庫の空いていた棚に並ぶようになった。水色のエプロンドレスと白いニーハイのまま、首には十二枚の値札。最後の一枚には「非売品」と書かれている。
ユーミールさんは帳簿を付けに来るたび、僕の前で足を止める。ポケットの予備のボタンが重い。自分で押しても何も起きないのに、彼女の掌の中で鳴る音だけは、奥まで届いた。
今では時計の針の音や、木箱の留め金の音にさえ、中が勝手に震えてしまう。かばんの外の明るさのことは、もう考えなくなった。
ユーミール「私の非売品、今日もきれいに並んでるね〜。在庫確認、するよ。かちっ❤」
僕「ひぁっ❤・・・ユーミールさん、もう一回・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤ずっとここにいてね。」
棚の値札が一斉に揺れ、かちっという小さな音が倉庫に響く。その棚の品物が売りに出される日は、ついに来なかった。
こうして行商人のかばんの倉庫で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は雑貨の浮かぶ平原の、大きな木箱の陰に身を隠していた。時計やハンマーや水晶が宙をゆっくり回り、重なりあった針の音が、かち、かち、と降ってくる。その音を聞くたび、お腹の奥が疼いた。
目の前に、白い手ぶくろが片方だけ浮かんでいた。バトルの間、あれで撫でられた感触が肌に残っている。首の値札は八枚。気づけば僕は、その手ぶくろを右手にはめていた。
（少しだけ・・・少し撫でるだけなら、誰にも分からない・・・）
シャツをはだけ、手ぶくろの指で首すじから胸へ撫で下ろす。くすぐったさが、すぐに甘い痺れへ変わった。ズボンを下ろし、濡らした指を後ろへ回して、奥のふくらみを探りあてて押す。前には触れていない。
僕「んっ❤あっ・・・❤て、手ぶくろ、すごい・・・❤どこ撫でても・・・❤」
僕「はぁっ❤おく、おすと・・・❤でも、あの時みたいには、震えない・・・❤」
もどかしさに腰をよじった拍子に、首の値札がしゃらしゃらと鳴った。木箱の上から、白いコートの袖と、何本もの尻尾がぬっと現れる。
ユーミール「あ、それ売り物〜！いらっしゃ〜い❤値札が鳴ったから、お客さんかなって見に来たんだよ。くすぐり手ぶくろ、勝手に試着しちゃったんだ〜。」
僕「ユ、ユーミールさんっ❤ち、ちがうんです、これは・・・❤」
ユーミール「あはは〜❤違わないよ。手ぶくろが胸の上で止まってるもん。もう片方の手は、お尻の後ろ。指が入ったままだね〜。おちんちんは放ったらかしで、先っぽからお露がとろとろ。」
ユーミール「木箱の陰なら見つからないって思った？残念でした〜。値札はね、持ち主がどきどきすると鳴るんだよ。キミがどこで何をしてても、私の耳には届いちゃうんだ〜。」
ユーミール「値札が八枚だと、この音がたまらなくなる頃だよね。時計の針が、かち、かちって鳴るたびに、奥が疼くでしょ。それで自分で押してみたんだ。えへへ❤研究熱心だね〜。」
ユーミール「でもね、その手ぶくろ、使い方があるんだよ〜。自分で撫でても、半分しか効かないの。知りたい？知りたいなら、「使い方を教えてください」って言ってね。」
僕「つ、使い方を・・・教えて、ください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤それじゃ実演販売だよ。木箱の上に座らせるね。尻尾で抱っこして、よいしょっ。外套もシャツもぽいっ。ズボンも足から抜いちゃうよ〜。」
尻尾に抱え上げられ、木箱に腰かけたユーミールさんの膝の上に、背中を預ける形で座らされた。彼女は白いコートの前を開き、ボディスーツの胸元をくつろげる。頭の上で、たぷんと重たい音がした。
ユーミール「使い方その一。手ぶくろの上から、私の手を重ねるの。ほら、キミの手が私の掌の中に隠れちゃった。このまま、私がキミの手を動かすよ〜。首すじから、こしょこしょ。」
ユーミール「耳の後ろを、こしょこしょ。うなじを、すりすり。値札の紐をくぐって、鎖骨のくぼみをくるくる。手ぶくろの指が通った所が、ぜんぶ熱を持っていくでしょ〜。」
ユーミール「自分の手なのに、動かしてるのは私。肩を撫でて、脇の下をこしょこしょ、脇腹をつつ〜っ。あはは〜❤さっきと全然違うでしょ。声が裏返ってるよ〜。」
僕「ひゃぁっ❤じ、自分の手、なのにっ❤く、くすぐった・・・あっ❤」
ユーミール「くすぐったいのが、すぐ気持ちいいに変わるね。次は胸。手ぶくろの指先で、乳首の周りをくるくる。てっぺんを、かりかり。つまんで、こりこり。上手だね〜、私が。」
ユーミール「手ぶくろの掌で、胸ぜんたいをさすさす。指の間に乳首を挟んで、きゅっ、きゅっ。周りの輪をくるくるなぞって、最後にぴんって弾く。あはは、いい声〜。」
ユーミール「お臍の周りも、内ももも、膝の裏も。撫でた所がぜんぶ熱を持って、じ〜んって甘いのが残るでしょ。尻尾も手伝うよ。反対の乳首をくるくる、耳をこしょこしょ。」
ユーミール「足の裏も忘れないよ。こしょこしょこしょ〜❤指が丸まって、つま先がぴんって伸びたね。ここもちゃんと気持ちいいに変わるんだから、便利な道具でしょ〜。」
ユーミール「あ、おちんちんがびくびくしてる。撫でられただけで出そうなんだ？はい、手を止めるよ〜。一回目のお預けだね。使い方その一はここまで。えへへ❤息が上がってる。」
ユーミール「使い方その二。手ぶくろは、中を撫でる前の準備にも使うんだ。キミの指は抜いちゃおうね。ぬぽっ。代わりに私の指。かばんから蜜の瓶を出して、とろぉっ・・・」
ユーミール「お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる。自分でいじった後だから、もう柔らかいね〜。でも最初からやり直すよ。一本目、息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤」
僕「あぁっ❤ゆ、ゆびが・・・❤ながくて、おくまで・・・❤」
ユーミール「私の指は長いからね〜。キミの指じゃ届かない所まで行くよ。ゆっくり入れて、ゆっくり引く。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤中でそっと開くね。」
ユーミール「奥まで入れたら、指先でくるって円を描く。壁をなぞって、撫でて、また入口まで戻る。ぬちゅぅ・・・自分でいじってた時は、こんな奥まで知らなかったでしょ〜。」
ユーミール「入口の輪を、指の節でくぱ、くぱって何度もくぐらせる。平原じゅうに、くちゅくちゅ音が響いてるよ〜。浮かんでる水晶に、キミのとろけた顔が映ってるね。」
ユーミール「それで、お腹側のここ。キミがさっき押してた所。ここが前立腺だよ〜。私はスイッチって呼んでるんだ。指の腹で、とん、とん、とん❤自分で押すのと、どっちがいい？」
僕「ひぁぁっ❤ユ、ユーミールさんの、ほうがっ・・・❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
ユーミール「あはは〜❤だよね〜。押す角度が違うんだよ。とん、くりくり、とん、くりくり。乳首は手ぶくろでこしょこしょ。中がきゅうって指を抱きしめた。つながってるんだね〜。」
ユーミール「押しながら、もう片方の手でお腹の下も撫でてあげる。外から掌で、中から指で。挟んで、くにくに。ここが震える所だよって、体にしっかり教えておくね〜。」
ユーミール「二本が楽に出入りするね。うん、よくほぐれた。あ、また出そう？じゃあ指は抜いちゃうよ〜。ぬぽっ❤二回目のお預け。入口がぱくぱくして、寂しそうだね。」
ユーミール「ねえ、さっき一人で言ってたよね。あの時みたいには震えないって。聞こえてたよ〜。あの時って、バトルで私がこれを押した時のことでしょ？」
ユーミール「独裁前立腺スイッチ。押せるのは私だけなんだ。ほしかったら、正直に言ってね。「自分の指では震えません」って。言えたら、押してあげるよ〜❤」
僕「じ、自分の指では・・・震えません・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤じゃあ、使い方その三。かちっ❤あはは〜❤膝の上の体が、びくんって跳ねたよ。何も入ってないのに、教えた場所だけが甘く震えるでしょ〜。」
ユーミール「かちっ、かちっ、かちっ❤周りの時計の針と、同じ音だね。かち、かち、かち。どれが時計で、どれがスイッチか、もう分からないでしょ。」
ユーミール「木箱の上で、腰が勝手にくねってるよ〜。脚がぱたぱたして、手ぶくろの手が私の袖をぎゅって掴んでる。可愛いね〜。そのまま掴まってていいよ❤」
ユーミール「長押しすると、じ〜んって震えっぱなし。か、ちっ・・・❤短く刻むと、とくとくって脈みたい。かち、かち、かちっ❤首の値札が八枚、しゃらしゃら鳴って、にぎやかだね〜。」
僕「ああっ❤なかっ❤ふるえてっ・・・❤これ、これですっ・・・❤」
ユーミール「これが欲しかったんだね〜。じゃあ、たっぷりあげる。手ぶくろで乳首をこりこり、尻尾で内ももをさわさわ。おちんちんの先には、尻尾の毛先をちょんって添えるだけ。」
ユーミール「スイッチは、かちかちかちかち・・・間隔を詰めていくよ〜。奥がとろとろで、もう我慢できないね。数えるよ。３、２、１・・・かちっ❤ぜ〜ろ❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤❤でるっ❤ふるえて、でちゃうぅっ❤」
ユーミール「わ〜、浮かんでる瓶にまで掛かっちゃった。尻尾についた分は、ぺろっ・・・うん、濃くていいお味❤実演販売は大成功だね〜。」
ユーミール「最後に、おまけの使い方を教えてあげる。手ぶくろは外して、尻尾も離すよ。私は抱っこしてるだけ。周りの時計の音を、よく聞いててね。」
手ぶくろが抜き取られ、尻尾が離れ、肌に触れるものは背中の温もりだけになった。頭上を大きな振り子時計がゆっくり横切っていく。かち、かち、という針の音に、彼女の指が拍子を合わせた。
ユーミール「時計が、かち。スイッチも、かちっ❤時計が、かち。スイッチも、かちっ❤あはは〜❤針の音と一緒に、奥が震えるね。最後の一回。かちっ❤」
ユーミール「あ、砂時計も通ったよ。さらさらって音がする。ハンマーが水晶を、こつんって叩いた。その音でも、ぴくってしたね。平原じゅうの音が、キミのスイッチになっていくよ〜。」
（射精）
僕「ひぅぅっ❤❤と、時計の音、でっ・・・❤また・・・❤」
ユーミール「触ってないのに、ぴゅって。体が音を覚えちゃったね〜。この手ぶくろは、キミにあげる。持ち主の札を付けておくよ。でも使うのは私。キミは撫でられる係だよ〜❤」
それから僕は、雑貨の浮かぶ平原で暮らすようになった。白い手ぶくろには「持ち主」の札が下がっていて、そこには値札と同じ赤い紐が結ばれている。首の値札は十二枚。最後の一枚には「非売品」と書かれていた。
平原では、いつもどこかで時計の針が鳴っている。そのたびに奥が小さく震えて、足が止まる。自分の指で押しても、あの甘い震えは来ない。来るのは、ユーミールさんの掌の中でボタンが鳴った時だけだ。
かばんの外から「毎度あり」の声が降ってきても、もう見上げることはなかった。
ユーミール「私の非売品、また時計の下で立ち止まってるね〜。手ぶくろ、貸して。今日も使い方、教えてあげる❤」
僕「はい・・・❤ユーミールさん、スイッチも・・・押してください❤」
ユーミール「毎度あり〜❤ずっとここにいてね。かちっ❤」
浮かぶ時計の針が一斉に鳴り、その中にひとつだけ、違う音が混じった。彼がその平原を出ていく日は、二度と来なかった。
こうして針の音の降る平原で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

ユーミールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、在庫の倉庫の床に膝をついていた。値札の付いた品物が天井まで並ぶ棚、紙と木箱の匂い。僕の首の紐にも、十二枚の値札が下がっている。
見逃してほしいと頼んだ僕に、彼女は帳簿を一冊差し出した。「在庫整理を手伝ってくれたら出してあげる」。棚の品を一つずつ帳簿に付けるだけ。そう聞いて、僕はうなずいてしまった。
（数えるだけなら・・・終われば、外に出られる・・・）
僕「はぁ・・・❤ぜ、全部付けたら、出してくれるんですね・・・❤」
ユーミール「うん、約束〜❤商人は約束を守るからね。でも帳簿に付ける前に、品物がちゃんと動くか確かめないと。在庫整理っていうのは、そういうお仕事なんだよ〜。」
ユーミール「確かめるには、試す相手がいるでしょ？だから外套とシャツとズボンは、こっちの箱にしまっておくね。尻尾でするする〜。はい、値札だけ❤」
何本もの尻尾が服をほどき、木箱の中へしまってしまう。彼女は白いコートの前を開いてボディスーツの胸元を下げ、はしごに腰かけて僕を膝の間に引き寄せた。温かい素肌が背中に重なる。
ユーミール「あはは〜❤おちんちん、もう立ってるね。先っぽに雫が光ってる。棚の値札と同じで、ぴかぴかだ〜。働く前から元気なお手伝いさんで、うれしいなあ❤」
ユーミール「首の値札、十二枚だね〜。ここの棚の品物より多いよ。紙が鎖骨に触れると、ぞくってするでしょ？品物の気持ち、もう半分わかってきたんじゃないかな〜❤」
ユーミール「じゃあ一つ目。くすぐり手ぶくろ。これで撫でると、くすぐったいのが気持ちいいのに変わるんだ。試してみよっか。まずは首すじから、さわさわ〜❤」
僕「ひゃうっ❤く、くすぐった・・・あっ❤」
ユーミール「ね、途中から声が変わったでしょ〜。脇の下をこしょこしょ・・・脇腹をつつーっ・・・おへそのまわりをくるくる。お腹がひくひくしてるよ❤」
ユーミール「背中は上から下へ、つつーっ・・・腰のくぼみで止めて、そこをこしょこしょこしょ・・・❤あはは〜❤腰が前に逃げて、おちんちんを突き出しちゃってる。」
ユーミール「乳首も手ぶくろの指先で、こしょこしょ・・・かりかり・・・ぷっくり立ってきた所を、そっとつまんで、こりこり❤内ももは付け根まで、さわさわ、すりすり〜。」
ユーミール「足の裏も、膝の裏も、耳の後ろも。どこを撫でても、おちんちんがぴくんってお返事するね。うん、ちゃんと動く。一つ目は合格〜❤」
ユーミール「合格だけど、念のためもう一周〜。手ぶくろで両方の乳首をいっしょに、こりこりこり・・・爪の先でてっぺんを、かりっ、かりっ・・・あ、腰が震えてきた❤」
くすぐったさは肌の下ですぐに甘い痺れへと変わり、全身を這いまわった。触れられてもいないペニスが何度も跳ね、雫が糸を引いて床に落ちる。腰の奥がきゅうっと絞られていく。
僕「あっ、ああっ❤もう、でちゃ・・・❤」
ユーミール「おっと、手ぶくろは外して棚に戻すね〜。一つ目はこれでおしまい。帳簿に丸を付けて、と。続きがほしい？次の道具は、キミが頼んでくれたら試すよ❤」
僕「うぅ・・・❤つ、次の道具も試してください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤じゃあ二つ目、ニブルヘイムの霜。瓶のふたを開けると、ひんやりした霜がふわ〜っ。火照った乳首に、すうっ・・・ほら、きゅんって尖った❤」
ユーミール「凍えたりはしないよ。ひやっとして、ぞくぞくするだけ。お腹にも、内ももにも、すうっ・・・すうっ・・・あはは〜❤鳥肌が立って、体じゅうが敏感になってるね。」
ユーミール「おちんちんの根元のすぐ上にも、すうっ・・・先っぽには当てないよ。まわりだけを、ひんやり。ぴくぴくしてるのに、触ってもらえないね〜❤」
ユーミール「三つ目はムスプルヘイムの風。こっちはあったかいの。冷えた乳首に、ふう〜っ・・・ひやっとした所に熱いのが来ると、じんじんするでしょ〜❤」
ユーミール「炎の角と氷の角、私の頭に両方あるでしょ〜。だから冷たいのも熱いのも、加減はお手のものなんだ。火傷もしないし、凍えもしない。気持ちいいだけだよ❤」
ユーミール「霜をすうっ、風をふう〜っ。冷やして、温めて。その間に尻尾で乳首をくるくる、内ももをさわさわ。おちんちんには、尻尾の先がかすめるだけ・・・ちょんっ❤」
僕「はひっ❤つめたくて、あつくてっ・・・❤」
ユーミール「二つとも合格〜。丸を二つ、と。四つ目は、お着替えカメラ。これも試さないとね。はい、こっち向いて・・・ぱしゃっ❤」
光が瞬いた次の瞬間、僕はフリルの付いた水色のエプロンドレスを着ていた。脚には白いニーハイ。裾の下で、ペニスが薄い布を押し上げている。首の値札だけが、変わらずに揺れていた。
ユーミール「わあ、似合う似合う〜❤倉庫のお手伝いさんだ。体はなんにも変わってないよ。服が替わっただけ。この服は脱がさないからね。最後までこのままだよ〜。」
ユーミール「もう一枚、ぱしゃっ。あはは〜❤写りもいいね。フリルが揺れて、値札が揺れて、ニーハイがぴったり。この写真は棚に飾って、見本にしようかな〜❤」
ユーミール「裾をつまんで、ぺらっ。あはは〜❤フリルの下で、おちんちんが布を持ち上げてる。ニーハイの上の内ももを、尻尾ですりすり・・・❤」
ユーミール「エプロンの胸当ての上から、乳首をかりかり・・・布ごしだと、もどかしくて、かえって響くでしょ〜。フリルが擦れるたびに、腰がくねってるよ❤」
ユーミール「五つ目は、この蜜の瓶。指にとろ〜りと出して、裾をめくったまま、お尻の入口にぬるぬる塗るね。くるくる・・・とん、とん・・・ひくひくしてるよ〜。」
僕「ふぁっ❤そ、そこも、整理なんですか・・・❤」
ユーミール「そうだよ〜。最後の品物に関係あるんだ。息を吐いて・・・一本目、ぬぷぅっ❤あはは〜❤するっと入った。中、あったかいね。」
ユーミール「ゆっくり出し入れ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・慣れてきたら二本目。ぬぷぷっ❤二本でそっと広げて・・・うん、楽に入るね〜。」
ユーミール「中で指をそっと開いて・・・くちゅ、くちゅ・・・蜜の音がするね。痛くないでしょ〜？大事な在庫は、傷ひとつ付けないのが私の心得だよ❤」
ユーミール「それでね、お腹側のここ。ぷくっとした所。これが前立腺。キミのスイッチだよ〜。指の腹で、ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぐり❤」
僕「あひぃっ❤❤そこっ、おされるとっ・・・❤」
ユーミール「甘いでしょ〜。とん、とん、とん・・・押すたびに、エプロンの前がじわ〜って濡れていく。場所はここ。ちゃんと体で覚えてね❤」
ユーミール「あ、出そうな顔。指は止めちゃうよ〜。ねえ、棚はあと一段で終わりなんだ。終わったら外だよ。それとも・・・どうしたい？❤」
僕「やぁっ❤とめないで・・・❤そとは、もう・・・❤」
僕「整理は、終わらなくていいです・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤じゃあ指は抜いて・・・ぬるぅっ。最後の棚の、最後の品物。この掌のボタンだよ。独裁前立腺スイッチ。何も入れないのに・・・かちっ❤」
小さな音がした瞬間、空になったはずの奥が、押されたときと同じ場所で甘く震えた。膝が崩れ、僕は帳簿を胸に抱えたまま、彼女の膝にすがりついた。棚の値札が一斉に揺れる。
ユーミール「かちっ・・・かちっ・・・あはは〜❤押すたびに、スカートの裾がふるふるしてるね。かちかちっ❤腰の奥が、とろとろになってきたでしょ〜。」
ユーミール「指で押すのと、どっちが好き？かちっ・・・これは離れてても届くんだよ〜。棚の向こうからでも、かばんの外からでも・・・かちっ❤」
ユーミール「最後は全部いっしょに試そっか。尻尾で乳首をエプロンの上からこりこり、裾の中にも尻尾を一本。おちんちんをくるんで、しゅるしゅる❤」
ユーミール「尻尾の中、ふわふわであったかいでしょ〜。根元から先っぽまで、しゅるるっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・スカートの中で、いやらしい音がしてるね❤」
ユーミール「スイッチも止めないよ。かちかちかちっ・・・中と外と胸、三ついっぺんの検品だよ〜。数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤なかが、ふるえてっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ユーミール「あはは〜❤尻尾もフリルの裏も、べとべとだよ〜。ぺろっ・・・ん、濃くて甘い。いいお代をもらっちゃった。ごちそうさま❤」
ユーミール「出してる間も、帳簿を離さなかったね〜。まじめなお手伝いさんだ。あはは〜❤よしよし、尻尾で頭をなでなで。」
ユーミール「でも帳簿、まだ最後の行が空いてるんだ。立って、帳簿を両手で抱えて。そう、棚の前に。尻尾は全部ほどくよ。もう、どこにも触らない❤」
ユーミール「この音だけで、最後の行を埋めてあげる。かちっ・・・ほら、膝が震えた。かちっ・・・かちっ・・・帳簿、落とさないでね〜❤」
ユーミール「かち、かち、かちっ・・・間を詰めていくよ。誰も触ってないのに、エプロンの前がまた持ち上がってる。出していいよ。この音が、キミの合図・・・かちっ❤」
僕「あっ、あっ❤おとだけ、なのにぃっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
ユーミール「毎度あり〜❤・・・はい、最後の行に書けたよ。「非売品　一点。倉庫の帳簿係」。ずっとここにいてね。私の非売品❤」
それから僕は、在庫の倉庫の帳簿係として暮らしている。水色のエプロンドレスと白いニーハイのまま、はしごを上り下りして、値札の付いた品物を数える。
けれど棚は、数えるそばから新しい品で埋まっていく。整理が終わる日は来ない。一つ帳簿に付けるたびに、彼女は楽しそうに「試してみよっか」と言い、僕はうなずいてしまう。
あの小さな音を、体はすっかり覚えてしまった。倉庫のどこかで何かが鳴るたびに、奥が甘く震えて、僕は帳簿を抱えたまま膝をつく。
ユーミール「帳簿係さ〜ん、今夜も眠れないんだ。新しい在庫、いっしょに試してくれる？・・・かちっ❤」
僕「ひぁっ❤は、はい・・・❤次の道具も、試してください・・・❤」
日よけの向こうの明るさを、僕はもう思い出せなくなっていた。紙と木箱の匂いと、掌のボタンの音だけが、僕の毎日になった。
終わらない在庫整理の帳簿を抱えたまま、ユーミールの非売品として倉庫の棚の前に立ち続け、二度とかばんの外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から手札を伏せてしまった。掌のボタンが鳴るたびに腰の奥が甘く震え、その先が知りたくて、もう一度押してほしいとねだったのだ。首の値札は十二枚になった。
運ばれたのは星見の寝床。星空の真ん中に浮かぶ大きな寝床のまわりを、手ぶくろや瓶や水晶がゆっくり回っている。かばんの外から、最後の「毎度あり」が遠く聞こえた。
（あの音を、もう一度・・・僕は、何を言っているんだ・・・）
僕「ユーミールさん・・・❤さっきの、もういちど・・・❤」
ユーミール「いやーん❤お客さんからおねだりされちゃった〜。でも「さっきの」じゃ、品物は出せないなあ。どの道具を、どこに、何回。注文は正確にお願いね〜❤」
ユーミール「まずは品物を広げる場所を作ろっか。外套をぽいっ。シャツは尻尾でぷち、ぷち。ズボンもするする〜。はい、首の値札だけになった❤」
尻尾に服をほどかれ、布団の上に仰向けに寝かされる。彼女は白いコートの前を開いてボディスーツの胸元を下げ、隣に横たわった。温かく柔らかな素肌が、腕から肩にかけて押し当てられる。
ユーミール「あはは〜❤おちんちん、もう上を向いてるね。先っぽの雫が、星明かりで光ってるよ〜。まだ何も売ってないのに、気の早いお客さんだなあ❤」
ユーミール「首の値札、十二枚になったね〜。最後の一枚には、まだ値段を書いてないんだ。今夜の注文を全部聞いてから、決めようと思って❤」
ユーミール「今夜の品ぞろえを見せてあげる。これが、くすぐり手ぶくろ。撫でるとくすぐったいのが気持ちよくなる。こっちが霜の瓶と、あったかい風の瓶。それから蜜の瓶〜。」
ユーミール「で、これが独裁前立腺スイッチ。さっきキミが聞いた音の品物。でもこれは、いちばん最後。順番があるんだ〜。さあ、最初はどれを、どこに使ってほしい？❤」
僕「そ、そんなの・・・❤じぶんでは、いえな・・・❤」
ユーミール「言えないなら、見本だけ見せてあげるね。手ぶくろをはめた指を、胸の上で・・・ひらひら〜。触ってないよ。乳首のすぐ上を、通りすぎるだけ❤」
ユーミール「右の上を、すーっ・・・左の上を、すーっ・・・あはは〜❤触ってないのに、両方とも尖ってきた。胸が勝手に持ち上がって、手ぶくろを追いかけてるよ〜。」
ユーミール「おへその上も、すーっ・・・脇腹の上も、すーっ・・・空気が動くだけで、肌がぞわぞわするでしょ〜。撫でてもらえたら、どんなに気持ちいいかなあ？❤」
ユーミール「尻尾は値札をひらひらさせておくね。紙がお腹に触れるだけで、ぞくってするでしょ。ねえ、どの道具を、どこに？言うだけでいいんだよ〜❤」
僕「うぅっ❤い、いいます・・・❤」
僕「手ぶくろで、乳首を撫でてください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤手ぶくろを、乳首にだね。指先で右を、こしょこしょ・・・左も、こしょこしょ・・・ほら、くすぐったいのが、すぐ甘くなるでしょ❤」
ユーミール「てっぺんを、かりかり・・・輪っかを、くるくる・・・ぷっくりした所をそっとつまんで、こりこりこり❤つまんだまま、ちょっと引っぱって・・・ぱっ。」
ユーミール「両方いっしょに、きゅっ、きゅっ、きゅう〜っ❤あはは〜❤背中が布団から浮いちゃった。乳首しか触ってないのに、おちんちんがぴくぴくお辞儀してるよ〜。」
ユーミール「手ぶくろの掌で、胸ぜんたいをさわさわ〜。それから指先だけ戻して、てっぺんを、とんとんとん・・・注文は乳首だもんね。乳首だけを、たっぷり、ねっとり❤」
手ぶくろの指が動くたびに、胸の先から甘い痺れが走って腰まで届く。触れられてもいないペニスから雫があふれ、お腹の上に小さな水たまりを作った。
ユーミール「注文より一つ多くするのが、うちのお店の流儀なんだ〜。だからおまけに、霜の瓶をひと吹き。乳首に、すうっ・・・ひやっとして、きゅんって尖ったね❤」
ユーミール「そこにあったかい風を、ふう〜っ。冷たいのと熱いのが交代で来ると、じんじんするでしょ。凍えも火傷もしないよ。気持ちいいだけ〜❤」
ユーミール「炎の角と氷の角、両方あるのが私の自慢なんだ〜。すうっ・・・ふう〜っ・・・すうっ・・・ふう〜っ・・・そのたびに、こりこり。乳首がだんごみたいにぷっくりだね❤」
ユーミール「尻尾も貸してあげる。内ももを膝から付け根まで、さわさわ。おちんちんには、毛先がかすめるだけ・・・ちょんっ。あはは〜❤腰が追いかけてきた。だめだよ〜、そこは売り物じゃないの❤」
僕「あっ、ああっ❤もう、ちくびだけでっ・・・❤」
ユーミール「乳首だけで出ちゃいそう？それはもったいないなあ。次は蜜の瓶。指にとろ〜りと出して、お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる・・・❤」
ユーミール「とん、とん、とん・・・ひくひくして、口を開けてきた。息を吐いてね。一本目、ぬぷぅっ❤あはは〜❤根元までするっと。中、あったかいなあ。」
ユーミール「ゆっくり抜いて、また奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・慣れてきたから二本目。ぬぷぷっ❤中でそっと広げて・・・くちゅ、くちゅ。うん、楽に入るね〜。」
ユーミール「痛くないでしょ〜？蜜をたっぷり使ってるからね。大事な品物は、傷ひとつ付けないのが私の心得。入口のふちを、指の腹でくるり・・・ひくって締まった❤」
ユーミール「二本をそろえて、お腹側を探すと・・・あった。ぷくっとした所。ここが前立腺。キミのスイッチだよ〜。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぐり〜❤」
僕「はひぃっ❤❤そこっ、そこですっ・・・❤」
ユーミール「ここだね〜。とん、とん、とん・・・押すたびに、先っぽから雫がとろりとこぼれる。さっき勝負の途中で震えたのは、ここなんだよ❤」
ユーミール「丸く撫でて・・・くるくる・・・軽く叩いて・・・とんとん。奥から押し出されるみたいに、腰が浮いてくるね。ここが震えたら、キミはもう何にも考えられなくなるよ〜❤」
ユーミール「あ、出そうな顔〜。指は抜いちゃうね。ぬるぅっ・・・場所は教えたから、あとはスイッチの番。でもね、これは回数を決めてから押す品物なんだ❤」
ユーミール「一回？三回？それとももっと？掌の上でボタンを転がして・・・押さないよ〜、まだ。何回押してほしいか、キミの口から聞かせて？❤」
僕「やっ、じらさないで・・・❤なかが、うずいて・・・❤」
僕「スイッチを、十回押してください・・・❤」
ユーミール「十回〜！欲ばりさんだね。毎度あり〜❤じゃあ数えながらいくよ。いーち・・・かちっ❤」
小さな音と同時に、空になったはずの奥が、指で押されたのと同じ場所で甘く震えた。何も入っていないのに、内側から押し上げられる。腰が跳ね、布団を握りしめた。
ユーミール「にーい・・・かちっ❤さーん・・・かちっ❤あはは〜❤押すたびに、つま先がきゅって丸まるね。よーん・・・かちっ❤腰が浮きっぱなしだよ〜。」
ユーミール「指と違って、何も入ってないのに震えるでしょ〜。離れてても届くんだよ。寝床の端からでも、かばんの外からでも。私が押したいときに、キミの中が鳴るの❤」
ユーミール「ごーお・・・かちっ❤ろーく・・・かちっ❤中がとろとろに溶けて、震えが止まらなくなってきた？なーな・・・かちっ❤あと三回だね〜。」
ユーミール「七回でもう、おちんちんの先からとろとろ糸を引いてる。触ってないのにね〜。あはは〜❤値札がお腹の上で、ぴくぴく揺れてるよ。」
ユーミール「残りの三回は、全部いっしょにしてあげる。手ぶくろで乳首をこりこり、尻尾でおちんちんをくるんで、しゅる、しゅる、ぬちゅっ・・・ふわふわであったかいでしょ❤」
ユーミール「根元から先っぽまで、しゅるるっ・・・先っぽの裏を、毛先でこしょこしょ❤乳首はきゅっとつまんだまま、離さないよ〜。」
ユーミール「八回目、九回目、十回目。数えるから、合わせて出してね。かちっ、かちっ・・・いくよ〜。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤じゅっかいめぇっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ユーミール「あはは〜❤尻尾も手ぶくろも、べとべとだよ〜。ぺろっ・・・ん、濃くて甘い。ぴったり十回。いいお代をもらっちゃった❤」
ユーミール「出してる間、腰がかくかくしてたね〜。よしよし、尻尾で頭をなでなで。でもね、さっき言ったでしょ。うちは一つ多くするお店だって❤」
ユーミール「手ぶくろは外して、尻尾も全部ほどくよ。もう、どこにも触らない。出したばかりで敏感な中に、おまけの一回だけ❤」
ユーミール「押すよ〜・・・って言うだけで、お腹がひくってした。まだ押してないよ？体のほうが先に待ってるんだね。じゃあ、じゅういち・・・かちっ❤」
ユーミール「ボタンに指をのせて・・・のせただけ。星を三つ数えるあいだ、待ってみよっか。ひとつ・・・ふたつ・・・みっつ・・・あはは〜❤もう震えてる。」
僕「ひぁああっ❤❤いっかい、だけでっ❤❤またぁっ❤❤」
（射精）
ユーミール「毎度あり〜❤たった一回で、二度目のお代だね。十二枚目の値札には「非売品」って書いておくよ。それと、このスイッチを押す権利は、私だけのもの❤」
ユーミール「キミが自分で押しても、ほかの誰が押しても鳴らないんだ。私の指のときだけ、かちって鳴る。だから、ずっとここにいてね。私の非売品❤」
それから僕は、星見の寝床のそばで暮らしている。かばんの中に朝は来ず、眠れない彼女は夜ごとに掌のボタンを持って現れる。
毎晩、僕は回数を聞かれる。五回と言えば六回、十回と言えば十一回。最後の一回は必ず、どこにも触れられないまま鳴らされ、僕はその音だけで果ててしまう。
体はもう、あの音を覚えきっていた。浮かぶ時計の針の音、瓶のふたの音、彼女の指が鳴る音。かちっと聞こえるたびに奥が甘く震えて、膝から力が抜ける。
ユーミール「今夜も眠れないんだ〜。ご注文は何回かな？言えたら、一回おまけしてあげるよ❤」
僕「じゅ、十回・・・❤スイッチを、十回押してください・・・❤」
試しに自分でボタンに触れてみたこともある。何も鳴らなかった。押す権利は彼女だけのもので、僕にあるのは、ねだる口だけだった。
自分で数をねだり、その数より一回多い音に震えながら、ユーミールの非売品として星空の寝床に置かれ、二度とかばんの外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

ユーミールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、星見の寝床の真ん中に仰向けに倒れていた。ふかふかの布団の上を、何本もの尻尾がゆっくり這っている。星が手の届きそうな所で瞬いていた。
首の紐の値札は十二枚。最後の一枚だけが、まだ何も書かれていない。かばんの外から届く「毎度あり」の声が、いつもより近くて、やさしかった。
（見下ろされている・・・あの大きな体が、ゆっくり覆いかぶさってくる・・・）
僕「あ・・・❤ユーミール、さん・・・❤」
ユーミール「いらっしゃ〜い❤私の寝床へようこそだね〜。ここ、いつもは一人で星を数えてるだけの場所なんだ。眠れない夜は長いからね。今夜はキミが付き合ってよ〜。」
ユーミール「値札が十二枚。最後の一枚は、私が自分の手で書きたいんだ。だからその前に、とっておきのおもてなし。ラグナロクっていうんだよ。名前は大げさだけど、痛くないからね〜。」
ユーミール「まずは包装を解こうね〜。外套をぽいっ、シャツをするする。ズボンも尻尾で引っぱって・・・はい、すっぽんぽん。私もコートの前を開けるよ。胸元をくつろげて、っと。」
尻尾が器用に服を剥ぎ取り、ユーミールさんは白いコートの前を開いた。ボディスーツの胸元から、たぷんと豊かな胸がこぼれる。彼女は僕の隣に横たわり、頬杖をついて見下ろした。
ユーミール「あはは〜❤おちんちん、もう上を向いてぴくぴくしてる。先っぽからお露がとろって垂れて、お臍に糸を引いてるよ〜。負けたばっかりなのに、体は正直だね〜。」
ユーミール「でもね、今夜そこは主役じゃないんだ〜。私が品定めしたいのは、唇と、胸と、お尻の奥。おちんちんは、最後に尻尾の毛先がちょんって挨拶するだけだよ❤」
僕「み、見ないでください・・・❤はずかしい・・・❤」
ユーミール「恥ずかしがる顔も品質のうちだよ〜。それじゃ最初は、これ。独裁前立腺スイッチ。バトルの間に何度も押したから、体はもう覚えてるかな？かちっ❤」
僕「ひぁっ❤な、なかが・・・❤また、ふるえてっ❤」
ユーミール「うん、覚えてる覚えてる❤何も入れてないのに、奥だけが甘く震えるでしょ〜。かちっ、かちっ・・・押すたびに、腰が布団から浮くね。」
ユーミール「尻尾で乳首も撫でてあげる。右をくるくる、左をこりこり。かちっ❤こりこり❤かちっ❤くるくる❤音と尻尾が一緒に来ると、胸まで奥とつながっちゃうんだよ〜。」
ユーミール「尻尾の先を細くして、乳首のてっぺんだけをこしょこしょ。周りの輪をくるって一周して、きゅって巻きつく。あはは〜❤引っぱったら、胸ごと持ち上がっちゃうね〜。」
ユーミール「長押しもしてみよっか。か、ちっ・・・❤じ〜んって震えっぱなし。おちんちんから、とろとろ溢れてきた。あ、もう出そう？はい、スイッチから指を離すよ〜。」
ユーミール「えへへ❤一回目のお預けだね。ここから先は、ちゃんと準備してからじゃないとだめなんだ。かばんから蜜の瓶を出して、指にとろぉっ・・・甘い匂いでしょ。」
ユーミール「膝を立てて、力を抜いて。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる。スイッチで震えた後だから、もうひくひくしてるね〜。一本目、入れるよ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤」
ユーミール「うん、上手。ゆっくり奥まで入れて、ゆっくり引く。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・蜜を足すね。とろっ。慣れてきたから二本目。ぬぷぷっ❤中でそっと開くよ〜。」
ユーミール「入口の輪を、指の節でくぱ、くぱって何度もくぐらせる。ここが柔らかくないと、私のは通れないからね〜。焦らないよ。夜はいくらでもあるんだもん。ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
僕「んんっ❤ひ、ひろがって・・・❤あ、あっ❤」
ユーミール「広げてるんだよ〜。私のは大きいから、念入りにね。それで、お腹側のこの膨らみ。ここが前立腺。私はスイッチって呼んでる所だよ。指の腹で、とん、とん、とん❤」
ユーミール「さっきは震えただけの所を、今度はじかに押してるの。とん、くりくり、とん、くりくり・・・あはは〜❤押すたびに、指をきゅうって抱きしめてくるね。」
ユーミール「押しながら、もう片方の手でスイッチも。かちっ❤指と震えが重なると、すごいでしょ〜。腰が溶けちゃいそうだね。とん、かちっ、とん、かちっ・・・この場所をよく覚えてね。」
ユーミール「二本を揃えて、奥までぬぷ〜っ。くちゅくちゅ回して、開いて。うん、とろとろに柔らかい。もう入るね〜。指を抜くよ。ぬぽっ❤・・・入口がぱくぱくして、寂しそうだ。」
ユーミールさんはボディスーツの下を解いた。現れたそれは、僕の腕ほどもあって、なめらかで、湯気が立ちそうに温かい。先端が入口に触れただけで、腰の奥がきゅんと疼いた。
ユーミール「いやーん、そんなに見つめられると照れちゃうよ〜。大きいでしょ。でも、蜜をたっぷり塗るから大丈夫。先っぽを入口に当てて、くちゅ、くちゅ・・・撫でるだけ。」
ユーミール「このまま貫いてほしい？それとも、ここでやめる？ほしいなら、お客さんの口から注文してね。「包んだまま貫いてください」って。言えたら、ぎゅってしてあげる❤」
僕「つ、包んだまま・・・貫いて、ください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤それじゃ、おいで。腕と尻尾とコートで、ぎゅ〜って包むよ。頭は私の胸の下。そのまま、ゆっくり・・・ぬぷ、ぬぷぷ、ぬぷぅぅっ❤」
大きな体に包み込まれたまま、温かいものがゆっくりと奥へ進んでくる。押し広げられる苦しさはなく、ほぐされた中が蜜と一緒に、それを飲み込んでいった。
僕「あ、あぁぁっ❤おっき、い・・・❤おく、まで・・・❤」
ユーミール「うん、まだ半分だよ〜。あとは少しずつ。ぬぷ、ぬぷ・・・スイッチの所を、先っぽがずりって通ったね。あはは〜❤今、中がきゅううって締まった。そこが好きなんだ。」
ユーミール「お腹を撫でてあげる。ここまで来てるの、分かる？息を吐くたびに、ぬぷ、ぬぷって少しずつ迎えてくれるね〜。はい、根元まで。ぜんぶ入ったよ。えへへ❤上出来だね。」
ユーミール「じゃあ、そこを行ったり来たり。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。浅く三回、深く一回。とん、とん、とん、ぬぷぅ〜っ❤尻尾は乳首をこりこり。内ももは別の尻尾でさわさわだよ〜。」
ユーミール「首の値札が、突くたびにしゃらしゃら鳴ってるよ〜。十二枚ぶんの音。キミがここまで来た道のりの音だね。ぬぷ、しゃら、ぬぷ、しゃら・・・いい音楽だよ〜❤」
ユーミール「キミの中、温かくて、きゅんきゅんして、すごく気持ちいいよ〜。私ね、眠れないぶん、こういう時間が一番好きなんだ。包んで、つながって、一緒に星を見るの。贅沢でしょ〜❤」
ユーミール「あ、おちんちんがびくびくしてる。お腹に擦れて出そうなんだ？はい、腰を止めるよ〜。奥まで入れたまま、動かない。二回目のお預けだね。えへへ❤」
ユーミール「続きはね、ラグナロクの仕上げ。口づけだよ〜。ほしかったら、「口づけしたまま奥までください」って言ってね。言えたら、上も下も、いっぺんにあげる❤」
僕「く、口づけしたまま・・・奥まで、ください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤顔を上げて。ん・・・ちゅっ❤ちゅぷ、れろ・・・舌を出して。ちゅるるっ、じゅるっ❤だんごの蜜の味がするでしょ。私の唾も、こくんって飲んでね〜。」
ユーミール「んむ、ちゅぅ・・・口づけしたまま、腰を動かすよ。ぬぷ、ぬぷ、ぱちゅん❤ぬぷ、ぬぷ、ぱちゅん❤舌を吸うたびに奥が締まって、突くたびに舌が震えるね〜。」
ユーミール「舌の裏をれろれろ、上あごをちろちろ。息が苦しくなる前に、ちゅぱって離して、また塞ぐよ〜。とろけた顔が星明かりに照らされて、すごく可愛い❤」
ユーミール「尻尾は乳首をきゅっきゅっ。おちんちんには毛先をちょんって添えるだけ。上も下も胸も、ぜんぶ私でいっぱいだよ〜。奥のスイッチを、とん、とん、とん❤もう我慢しなくていいからね。」
ユーミール「一緒にいこうね。私も奥に、温かいのをあげる。数えるよ。３、２、１・・・ちゅぅぅっ❤ぜ〜ろ❤毎度あり〜❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤あ、ああぁっ❤おく、あついのがっ・・・❤」
ユーミール「ぷはっ・・・あはは〜❤お腹の間が、とろとろだね〜。指ですくって、ぺろっ。うん、甘くて濃い。上等だよ〜❤私のも奥にたっぷり。こぼさないように、ゆっくり抜くね。ぬぽぉ・・・❤」
ユーミール「抜いても、腕はほどかないよ〜。包んだまま。仕上げにもう一回だけ見せてほしいな。今度は何も入れないし、どこも撫でない。スイッチの音だけで。」
尻尾が離れ、唇も離れた。残っているのは、背中に回された大きな腕の温もりと、空っぽになった奥の疼きだけだ。耳元で、小さなボタンが構えられる。
ユーミール「いくよ〜。かちっ❤あはは〜❤さっきまで私がいた所が、音だけで震えてる。かちっ、かちっ・・・形を思い出してるんだね。かちっ❤」
ユーミール「長押しするよ。か、ちっ・・・❤私の形に広がった奥が、じ〜んって震えっぱなし。腕の中でぶるぶるしてるのが、ぜんぶ伝わってくるよ〜。」
（射精）
僕「ひぅぅっ❤❤おとだけ、でっ・・・❤また、でて・・・❤」
ユーミール「腕の中でぴゅって。うん、文句なしだよ〜。それじゃ、最後の値札に書くね。さらさら・・・「非売品」。これでキミは、誰にも売らない私の物。ずっとここにいてね❤」
それから僕は、かばんの一番奥の小部屋にしまわれて、ユーミールさんが眠れない夜ごとに星見の寝床へ取り出されるようになった。十二枚目の値札には、彼女の字で「非売品」と書かれている。
彼女は眠れない。そして今では、僕も一人では眠れなくなった。小部屋の柔らかい布にくるまっても目が冴えるばかりで、あの大きな腕と尻尾とコートに包み込まれた時だけ、まぶたが落ちていく。
かちっという音を聞けば奥が震え、唇が近づけば口が開く。かばんの外のことは、星よりも遠くなった。
ユーミール「私の非売品、今夜も眠れないの？えへへ❤私もだよ〜。おいで、包んであげる。」
僕「はい・・・❤ユーミールさんの腕じゃないと、もう眠れません・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤じゃあ、口づけからだね。」
動かない星空の下で、大きな体がゆっくりと彼を包み込む。その腕がほどかれる朝は、かばんの中には来なかった。
こうして神話の行商人の寝床で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕はかばんの一番奥の小部屋に逃げこんでいた。柔らかい布に包まれた狭い部屋で、小さな窓から星が見える。外の音は何も届かない。真ん中に、やけに大きな布団が一組、畳んであった。
バトルの間、あの大きな体に抱かれて口づけされた感触が、唇と背中に残っている。首の値札は九枚。僕は布団を広げて頭から包まり、その重みに、彼女の腕を思い出していた。
（あったかい・・・でも、足りない・・・包まれて、口をふさがれて、奥を・・・）
布団の中でズボンを下ろし、左手の指を二本、口に含む。舌を絡めて吸いながら、濡らした右手の指を後ろへ回し、入口をそっと押した。前には触れない。布団の重みが背中にのしかかるたび、腰の奥が疼く。
僕「んむ・・・❤ちゅ、ちゅぷ・・・❤はぁ・・・❤おしり、あつい・・・❤」
僕「んんっ❤だめ、ぜんぜん・・・❤こんなのじゃ、ねむれない・・・❤」
身じろぎした拍子に、布団の中で値札がしゃらしゃらと鳴った。次の瞬間、体がふわりと浮く。布団ごと、何本もの尻尾と大きな腕に抱き上げられていた。
ユーミール「いらっしゃ〜い❤こんな奥で値札が鳴るから、びっくりしたよ〜。ここ、私が一番大事な物をしまう部屋なんだ。自分から入ってくるお客さんは、キミが初めてだね。」
僕「ユ、ユーミールさんっ❤あ、あの、これは・・・❤」
ユーミール「あはは〜❤布団をめくったら、ぜんぶ見えちゃった。指をちゅぱちゅぱ吸って、もう片方はお尻の所。おちんちんは放ったらかしで、先っぽから布団に糸を引いてるよ〜。」
ユーミール「値札が九枚だもんね〜。値付けの終わり頃だよ。紙が肌に触れるだけでぞくってして、だんごの匂いで膝が抜ける頃。そこへ私のラグナロクを味わったら、一人じゃ収まらないよね〜。」
ユーミール「私の口づけと、私の腕の真似をしてたんだ？えへへ❤照れちゃうな〜。いやーん。それで、眠れないの？私もだよ〜。呪いでね、ずっと眠れないんだ。」
ユーミール「眠れない者どうし、仲良くしよっか。でもその前に、お客さんの口から聞かせてほしいな。その布団、どうだった？正直に、「布団では眠れません」って。」
僕「ふ、布団では・・・眠れません・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤だよね〜。布団は抱き返してくれないもん。じゃあ布団ごと、私の膝に乗せるね。外套とシャツは尻尾でするする。ズボンも足から抜いちゃうよ〜。」
小部屋の床に座ったユーミールさんの膝の上で、僕は布団を肩に掛けたまま裸にされた。彼女は白いコートの前を開き、ボディスーツの胸元をくつろげる。頭の上に、たぷんと温かい重みがのった。
ユーミール「まずは、指の代わりをあげるね。顔を上げて。ん・・・ちゅっ❤ちゅぷ、れろ・・・舌を出して。ちゅるるっ、じゅるっ❤あはは〜❤自分の指より、ずっと吸いがいがあるでしょ。」
ユーミール「下唇を挟んで、はむはむ。上唇をぺろって舐めて、また塞ぐ。ちゅぅ・・・ぷはっ。息つぎしたら、もう一回。ちゅるるっ❤私の舌は長いから、キミのお口の奥まで届いちゃうんだよ〜。」
ユーミール「舌の裏をれろれろ、上あごをちろちろ。私の唾も、とろ〜って垂らすよ。こくんって飲んでね。だんごの蜜の味がするでしょ〜。さっき味見してたんだ。」
僕「んむぅ❤ちゅ、んんっ❤あまい・・・❤あたま、とけるぅ・・・❤」
ユーミール「口づけの間、尻尾は乳首を撫でてるよ。右をくるくる、左をこりこり。先っぽをこしょこしょ。それからこれ。バトルで何度も押したやつ。かちっ❤」
ユーミール「尻尾の先を筆みたいに細くして、てっぺんだけをこしょこしょ。周りの輪をくるって一周して、きゅって巻きつく。引っぱったら、胸ごと持ち上がっちゃうね〜。あはは〜❤」
ユーミール「独裁前立腺スイッチだよ〜。体はもう覚えてるね。何も入れてないのに、奥だけが甘く震えるでしょ。かちっ、ちゅっ❤かちっ、ちゅっ❤口づけと一緒に押してあげる。」
ユーミール「長押しすると、じ〜んって震えっぱなし。か、ちっ・・・❤キミが自分の指で一生懸命押してた所だよ〜。私なら、触らなくてもこんなに震わせてあげられるんだ。」
ユーミール「あ、おちんちんがびくびくって。もう出そう？はい、唇もスイッチも離すよ〜。一回目のお預けだね。ここから先は、ちゃんと準備してからじゃないとだめなんだ。」
ユーミール「キミが自分でいじってたお尻、最初からやり直そうね。自分の指じゃ、入口を押すのがやっとだったでしょ？かばんから蜜の瓶を出して、指にとろぉっ・・・」
ユーミール「入口を、ぬるぬる、くるくる。ほら、もうひくひくしてる。一本目、入れるよ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤うん、上手。ゆっくり入れて、ゆっくり引く。ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
ユーミール「奥までぬぷ〜っと入れたら、指先でくるって円を描く。壁をなぞって、撫でて、また入口まで戻る。ぬちゅぅ・・・小部屋は静かだから、蜜の音がよく響くね〜。」
ユーミール「蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤中でそっと開くね。入口の輪を、指の節でくぱ、くぱって何度もくぐらせる。私のは大きいから、念入りにほぐすよ〜。」
僕「あぁっ❤ひ、ひろがって・・・❤じぶんのと、ぜんぜん・・・❤」
ユーミール「それで、お腹側のここ。ぷくってしてる所。ここが前立腺だよ〜。私はスイッチって呼んでるんだ。指の腹で、とん、とん、とん❤押すたびに腰が溶けるね。」
ユーミール「押しながら、もう片方の手でスイッチも。かちっ❤指と震えが重なると、すごいでしょ〜。とん、かちっ、とん、かちっ・・・この場所をよく覚えてね。」
ユーミール「とん、くりくり、とん、くりくり。二本を揃えて奥まで。くちゅくちゅ回して、開いて。うん、とろとろに柔らかい。もう入るね〜。指を抜くよ。ぬぽっ❤」
ユーミールさんはボディスーツの下を解いた。現れたそれは僕の腕ほどもあって、なめらかで、湯気が立ちそうに温かい。蜜をたっぷり塗られた先端が、入口にそっと当てられる。
ユーミール「いやーん、そんなに見つめないでよ〜。先っぽを入口に当てて、くちゅ、くちゅ・・・撫でるだけ。二回目のお預けだよ。えへへ❤腰が迎えに来てる。」
ユーミール「布団の代わりに、何に包まれたい？ちゃんと言えたら、ぎゅってして、奥まであげる。「ユーミールさんが包んでください」って、言ってみて❤」
僕「ユ、ユーミールさんが・・・包んで、ください・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤おいで。布団ごと、ぎゅ〜っ。腕と尻尾とコートで包んで、頭は私の胸の下だよ。そのまま、ゆっくり・・・ぬぷ、ぬぷぷ、ぬぷぅぅっ❤」
布団ごと大きな体に包み込まれたまま、温かいものがゆっくりと奥へ進んでくる。押し広げられる苦しさはなく、ほぐされた中が蜜と一緒に、それを飲みこんでいった。
僕「あ、あぁぁっ❤おっきい・・・❤おくまで、いっぱい・・・❤」
ユーミール「うん、根元まで入ったよ〜。えへへ❤上出来だね。キミの中、温かくて、きゅんきゅんしてる。スイッチの所を、先っぽでずり、ずり、ずりっ❤」
ユーミール「お腹を撫でてあげる。ここまで来てるの、分かる？布団と私の腕と、中の私。外からも中からも包んでるよ〜。これなら眠れそう？えへへ❤その前に、とろとろにしちゃうけどね。」
ユーミール「浅く三回、深く一回。とん、とん、とん、ぬぷぅ〜っ❤口づけもしようね。ん、ちゅぅ・・・じゅるっ、れろぉ❤舌を吸うたびに奥が締まって、突くたびに舌が震えるね〜。」
ユーミール「尻尾は乳首をきゅっきゅっ。内ももはさわさわ。おちんちんには、毛先をちょんって添えるだけ。布団の中で値札が九枚、しゃらしゃら鳴ってるよ〜。」
ユーミール「ぬぷ、ぬぷ、ぱちゅん❤ぬぷ、ぬぷ、ぱちゅん❤突くたびに、私の胸がキミの頭の上でたぷんって弾むね。重たい？でもその重さが好きなんでしょ〜。知ってるよ❤」
ユーミール「上も下も胸も、ぜんぶ私でいっぱいだね。私も奥に、温かいのをあげる。一緒にいこうね。数えるよ。３、２、１・・・ちゅぅぅっ❤ぜ〜ろ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤あ、ああぁっ❤おく、あついのがっ・・・❤」
ユーミール「ぷはっ・・・あはは〜❤布団の内側が、とろとろだ。指ですくって、ぺろっ。うん、甘くて濃い。上等だよ〜❤私のも奥にたっぷり。ゆっくり抜くね。ぬぽぉ・・・❤」
ユーミール「抜いても、腕はほどかないよ〜。布団ごと抱っこしたまま。仕上げにもう一回だけ見せてほしいな。今度は何も入れないし、尻尾も唇も離す。スイッチの音だけで。」
尻尾が離れ、唇が離れた。残っているのは、布団ごと僕を抱く大きな腕の温もりと、空っぽになった奥の疼きだけだ。耳元で、小さなボタンが構えられる。
ユーミール「いくよ〜。かちっ❤あはは〜❤さっきまで私がいた所が、音だけで震えてる。かちっ、かちっ・・・形を思い出してるんだね。かちっ❤」
ユーミール「長押しするよ。か、ちっ・・・❤私の形に広がった奥が、じ〜んって震えっぱなし。布団の中でぶるぶるしてるのが、腕にぜんぶ伝わってくるよ〜。」
（射精）
僕「ひぅぅっ❤❤おとだけ、でっ・・・❤また、でて・・・❤」
ユーミール「腕の中でぴゅって。うん、文句なしだよ〜。自分からここに入ったんだもん。この小部屋は、キミにあげる。私が眠れない夜は、ここから取り出すね。毎度あり〜❤」
それから僕は、かばんの一番奥の小部屋で暮らすようになった。柔らかい布の壁、星の見える小さな窓、大きな布団。首の値札は十二枚に増え、最後の一枚には、彼女の字で「非売品」と書かれている。
布団に包まっても、指を口に含んでも、もう眠気は来ない。ユーミールさんが眠れない夜に僕を取り出し、あの腕と尻尾とコートで包み込んでくれた時だけ、まぶたが落ちていく。彼女は眠れないまま、僕の寝顔を朝まで眺めているのだという。
外の音は何も届かない。「毎度あり」の声も、ここでは彼女の口から直接聞くものになった。
ユーミール「私の非売品、今夜も起きてた？えへへ❤私もだよ〜。おいで、包んであげる。」
僕「はい・・・❤布団じゃ、だめなんです・・・ユーミールさんじゃないと❤」
ユーミール「毎度あり〜❤ずっとここにいてね。」
小部屋の窓の星が、ひとつ瞬いた。その扉が外から開かれるのは、彼女が眠れない夜だけだった。
こうして行商人のかばんの一番奥で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

ユーミールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、星見の寝床の布団に沈んでいた。星空の真ん中に浮かぶ大きな寝床。首の紐には、十二枚の値札が重なっている。
帰してほしいと頼んだ僕に、彼女は少しだけ寂しそうに笑った。「眠れない夜に付き合ってくれたら、朝には帰してあげる」。呪いで眠れないのだと、彼女はひとことだけ言った。
（一晩だけ・・・朝になれば、帰れるんだ・・・）
僕「はぁ・・・❤朝に、なったら・・・ほんとうに・・・❤」
ユーミール「うん、約束〜❤商人は約束を守るよ。朝が来たら、ちゃんとかばんの口まで送ってあげる。だからそれまで、私の夜更かしに付き合ってね〜。」
ユーミール「夜は長いから、楽な格好になろっか。外套をぽいっ。シャツは尻尾でぷち、ぷち。ズボンもするする〜。はい、値札だけ。私もコートの前を開けるね❤」
彼女は白いコートの前を開き、ボディスーツの胸元を下げて、僕を腕の中に引き入れた。背の高い体に包み込まれ、頭の上に柔らかな重みが乗る。素肌の温かさが、背中いっぱいに広がった。
ユーミール「あはは〜❤抱っこしただけで、おちんちんが立っちゃった。先っぽの雫が、星明かりで光ってるよ〜。夜更かしの相手が元気で、うれしいなあ❤」
ユーミール「私ね、背が高いでしょ。まだ伸びてるんだ〜。だから抱っこすると、キミの頭が胸の下に来ちゃう。むにゅ〜っ・・・重たい？あったかい？両方だよね❤」
ユーミール「まだ夜更け。まずは、勝負の途中で覚えたあれからね。掌のボタン、独裁前立腺スイッチ。体のほうは、もう音を覚えてるでしょ？・・・かちっ❤」
僕「ひぁっ❤な、なかが、かってに・・・❤」
ユーミール「ね、何も入れてないのに、奥が震えたでしょ。かちっ・・・かちっ・・・値札十二枚ぶんの体だもん。音が鳴るだけで、腰がとろんってなるんだよ〜❤」
ユーミール「首の値札を一枚ずつめくってみよっか。一枚、かちっ。二枚、かちっ。三枚、かちっ・・・あはは〜❤めくるたびに震えるから、紙がかさかさ鳴ってる。」
ユーミール「かちっ・・・星をひとつ数えて・・・かちっ。尻尾で頭をなでなでしながら、もう一回、かちっ❤あはは〜❤私の腕の中で、びくびく跳ねてる。」
ユーミール「袖で体ごと包んじゃうね。ふわ〜っ・・・腕と、袖と、尻尾。三重に包まれて、逃げ場がないでしょ。その真ん中で、かちっ・・・ほら、また震えた❤」
ユーミール「尻尾の毛先で、乳首もくるくるしてあげる。右をこりこり・・・左をこりこり・・・かちかちっ❤おちんちんには触ってないのに、雫がとろとろだね〜。」
ユーミール「耳もとでも鳴らしてあげる。ほら・・・かちっ。音が近いと、震えも深くなるでしょ〜。ふう〜って息も吹きかけて・・・かちっ、かちっ❤」
小さな音が鳴るたび、内側の一点が甘く震える。大きな腕に包まれた体は逃げることもできず、震えは腰の奥にたまっていく一方だった。
僕「あっ、ああっ❤も、もう、でちゃ・・・❤」
ユーミール「おっと、スイッチはお休み〜。まだ夜更けだよ？ここで出しちゃったら、すぐ眠くなっちゃう。ねえ、朝まで付き合ってくれるんだよね？キミの口で聞きたいな❤」
僕「うぅ・・・❤あ、朝まで、付き合います・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤じゃあ、真夜中のお楽しみに進もっか。かばんから蜜の瓶を出して、指にとろ〜り。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・❤」
ユーミール「とん、とん、とん・・・ひくひくして、口を開けてきたね。息を吐いて〜。一本目、ぬぷぅっ❤あはは〜❤根元まで入っちゃった。中、あったかいなあ。」
ユーミール「ゆっくり抜いて、また奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・慣れてきたから二本目も。ぬぷぷっ❤中でそっと広げて、くちゅ、くちゅ・・・痛くないでしょ〜？」
ユーミール「入口のふちを、指の腹でくるり・・・くるり・・・ひくって締まって、また緩んで。上手だよ〜。大事な品物は、時間をかけてほぐすのが私の心得なんだ❤」
ユーミール「お腹側の、このぷくっとした所。これが前立腺。さっきから震えてた、キミのスイッチだよ〜。指の腹で、ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぐり❤」
僕「はひぃっ❤❤そこっ、ゆびで、おされるとっ・・・❤」
ユーミール「音で震えるのと、指で押されるの、どっちも甘いでしょ〜。二本をそろえて、とん、とん、とん・・・入口もふわふわにほどけて、指を自分から飲みこんでるよ❤」
ユーミール「丸く撫でて、くるくる・・・軽く押して、ぐっ、ぐっ・・・先っぽから雫が、とろ〜りと糸を引いた。真夜中の星より、こっちのほうがきらきらしてるね〜❤」
ユーミール「うん、もう入るね。ちゃんと確かめたよ。指を抜いて・・・ぬるぅっ。いやーん❤ここからは、ちょっと照れちゃうんだけど。」
彼女がボディスーツの下を解くと、なめらかで温かいものが、僕の腰の後ろに触れた。蜜を塗り広げる水音がして、長いそれが入口にそっと当てられる。尻尾が僕の両膝を優しく抱えた。
ユーミール「私のは長いから、ゆっくり、ゆ〜っくりね。包んだまま、息を合わせて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤ほら、先が入った。痛くないよね？あったかいだけ〜。」
ユーミール「力を抜いて、私にもたれてて。尻尾で頭をなでなで。吸って・・・吐いて・・・吐くときに、ぬぷぅっ・・・うん、上手。キミの中、とろとろでやさしいね❤」
ユーミール「少しずつ奥へ・・・ぬちゅう・・・スイッチの上を、ゆっくりこすりながら通るよ〜。あはは〜❤中がきゅうって、私のを抱きしめてくれてる❤」
僕「あ、ああっ❤おくまで、あったかいのがっ・・・❤」
ユーミール「全部は入れないよ。キミの気持ちいい所まで。そこで腰をゆらゆら・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・抱っこしたまま揺れると、ゆりかごみたいでしょ〜❤」
ユーミール「引くときは、ぬるるぅっ・・・押すときは、ぬぷぅっ・・・スイッチの上を通るたびに、キミの背中がびくんってなる。急がないよ〜。夜は、いくらでもあるんだから❤」
ユーミール「こっち向いて。真夜中の口づけだよ。んちゅ・・・れろ・・・ちゅぷっ・・・舌、出して？ちゅうぅっ・・・ん、だんごより甘い❤」
ユーミール「口づけしながら、奥をとん、とん・・・尻尾で乳首もこりこり。上も下も、私でいっぱいだね〜。ちゅっ・・・れろれろ・・・ぷはっ❤」
ユーミール「いやーん❤口づけすると、中がきゅうって締まるんだね。もう一回。んちゅ・・・舌を吸って、ちゅるるっ・・・唾も飲んで？ん・・・こくん。あはは〜❤上手に飲めた。」
唇をふさがれ、奥を満たされ、胸の先を尻尾に転がされる。体のすべてが彼女に包まれていて、どこまでが自分なのか分からなくなっていく。頭上の星は、少しも動いていなかった。
ユーミール「あ、また出そうな顔〜。腰は止めちゃうね。ねえ、気づいた？星がぜんぜん動いてないでしょ。かばんの中にはね、朝が来ないんだ〜❤」
ユーミール「だましたんじゃないよ。朝が来たら、ちゃんと帰してあげる。来ないだけ。あはは〜❤どうする？朝を待つ？それとも・・・キミの口で言って？❤」
僕「やっ、うごいて・・・❤もう、かえれなくても・・・❤」
僕「朝は、来なくていいです・・・❤」
ユーミール「毎度あり〜❤いちばんうれしい言葉をもらっちゃった。十二枚目の値札は「非売品」。もう誰にも売らないよ。じゃあ、朝の来ない朝のごほうび、全部いっしょにあげる❤」
ユーミール「奥をぬちゅ、ぬちゅ、とん、とん・・・尻尾で乳首をきゅっ、こりこり。もう一本の尻尾で、おちんちんをふわっとくるんで、しゅるしゅる❤」
ユーミール「尻尾の中、ふわふわであったかいでしょ〜。根元から先っぽまで、しゅるるっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥は私ので、ぱちゅ、ぱちゅ・・・全部つながってるね❤」
ユーミール「口づけもするよ。んちゅ・・・れろ・・・ちゅぷ・・・包んで、貫いて、口づけして。私のラグナロクだよ〜。数えるね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅっ❤❤あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ユーミール「あはは〜❤尻尾の中に、いっぱい出たね〜。ぺろっ・・・ん、濃くて甘い。ごちそうさま❤私のも、ゆっくり抜くね・・・ぬるるぅっ・・・」
ユーミール「抜けたあと、入口がひくひくしてる。寂しい？大丈夫。腕の中に入れたまま、離さないから。よしよし・・・尻尾で頭をなでなで〜。」
ユーミール「見て、星。さっきと同じ場所でしょ。このまま、どこにも触らないで、もう一回。空っぽになった中に、この音だけ・・・かちっ❤」
ユーミール「さっきまで私がいた所が、震えたね。かちっ・・・かちっ・・・形を思い出してるでしょ〜。抱っこしてるだけだよ。なのに・・・かちかちっ❤」
ユーミール「これからは、この音がおやすみの合図だよ〜。震えて、出して、私の腕の中で眠るの。かちっ・・・かちっ・・・ほら、出していいよ・・・かちっ❤」
僕「あっ、あっ❤なにも、はいってないのにっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
ユーミール「毎度あり〜❤・・・ううん、もうそれは言わないね。ずっとここにいてね、私の非売品。毎晩の夜更かしの相手。それがキミのお仕事だよ〜❤」
それから何度眠り、何度目を覚ましても、星の位置は変わらなかった。かばんの中に朝は来ない。約束は破られていないまま、僕は星見の寝床で暮らしている。
眠れない彼女は、夜ごとに僕を腕の中へ入れる。掌の音で奥を震わされ、指でほぐされ、ゆっくり貫かれて口づけされる。話し相手になり、抱かれ、また話をする。それが毎晩の夜更かしだった。
僕のほうは、彼女の腕の中でしか眠れなくなった。ひとりで布団に入っても目が冴えるばかりで、大きな体に包み込まれたとたんに、まぶたが落ちる。
ユーミール「今夜も眠れないんだ〜。付き合ってくれる？キミだけ先に寝ちゃっても、怒らないからさ❤」
僕「はい・・・❤朝まで・・・ずっと、付き合います・・・❤」
彼女は眠れず、僕は彼女がいないと眠れない。動かない星空の下で、僕たちは毎晩、同じ布団にいた。
来ることのない朝を待つのをやめ、ユーミールの非売品として大きな腕に包まれたまま、二度とかばんの外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から彼女の胸に倒れこんでしまった。大きな体に包み込まれて口づけされた、あの温かさが忘れられず、続きをしてほしいとねだったのだ。首の値札は十二枚になった。
星見の寝床の布団の上。星空の真ん中で、彼女の何本もの尻尾が、巣のように丸く僕を囲んでいる。かばんの外から、最後の「毎度あり」がかすかに聞こえた。
（勝負を投げてまで・・・僕は、この人に抱かれたいのか・・・）
僕「ユーミールさん・・・❤つづきを、して・・・❤」
ユーミール「いやーん❤そんな顔で言われたら、照れちゃうよ〜。でも、うちは注文を聞いてからお出しするお店だからね。口づけはいつ、指は何本、どこまで深く。ちゃんと教えて？❤」
ユーミール「その前に、包み紙をほどこっか。外套をぽいっ。シャツは尻尾でぷち、ぷち。ズボンもするする〜。はい、値札だけ。私もコートの前を開けるね❤」
彼女は白いコートの前を開き、ボディスーツの胸元を下げて、僕を膝の上に横抱きにした。頭の上に柔らかな重みが乗り、素肌の温かさが頬に触れる。尻尾の輪が、ふわりと狭まった。
ユーミール「あはは〜❤おちんちん、もうぴんって立ってる。先っぽの雫が、星明かりで光ってるよ〜。抱っこだけでこうなっちゃうんだ。うれしいなあ❤」
ユーミール「私ね、背が高いでしょ。まだ伸びてるんだ〜。だから膝に乗せても、キミの頭は私の胸の下。むにゅ〜って乗っけちゃうね。重たくて、あったかいでしょ❤」
ユーミール「ご挨拶に、勝負の途中のあれを一回だけ。掌のボタン、独裁前立腺スイッチ・・・かちっ❤ほら、何も入れてないのに、奥がきゅんって震えたでしょ。」
ユーミール「かちっ・・・かちっ・・・体はもう音を覚えてるね。でも今夜の主役は、これじゃないんだ〜。キミがねだってくれた「続き」のほう❤」
ユーミール「首の値札が十二枚。最後の一枚は、まだ白紙なんだ〜。今夜の注文を全部聞いてから、値段を書くね。だから、はっきり言ってほしいなあ❤」
僕「ひぁっ❤あ、あの・・・❤そんなの、いえな・・・❤」
ユーミール「言えない？じゃあ、少しだけ見本ね。顔を近づけて・・・唇のすぐ手前で、止まる。息だけ、ふう〜っ・・・口づけは、まだしないよ❤」
ユーミール「蜜の瓶を出して、指にとろ〜り。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・なぞるだけ。入れないよ〜。とん、とん、とん❤」
ユーミール「尻尾の毛先で、乳首のまわりもくるくる・・・てっぺんには触らないよ。輪っかの外側だけ。あはは〜❤胸が勝手に持ち上がってきた。」
ユーミール「唇は触れそうで触れない。指は入りそうで入らない。あはは〜❤舌が出てきちゃった。腰も指を追いかけてる。どうしてほしいのか、キミの口で言ってくれたらなあ〜。」
僕「うぅっ❤い、いいます・・・❤」
僕「口づけしながら、ほぐしてください・・・❤」
ユーミール「いやーん❤口づけしながら、だって。毎度あり〜❤じゃあ、いただきます。んちゅ・・・ちゅぷ・・・唇が重なったら、指も一本・・・ぬぷぅっ❤」
ユーミール「れろ・・・舌を出して？ちゅうぅっ・・・吸いながら、指をゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・口づけすると、中がきゅうって指を抱きしめるね❤」
ユーミール「んちゅ・・・上あごの裏を、舌でちろちろ・・・ここ、くすぐったくて気持ちいいでしょ〜。歯の裏も、舌の付け根も、れろ〜っ・・・ちゅぷっ❤」
ユーミール「唾も飲んで？とろ〜り・・・こくん。上手〜。指は抜いて、また入れて。ぬるぅっ・・・ぬぷっ。入口のふちをくるりと撫でてから、奥へ・・・❤」
ユーミール「ちゅっ、ちゅっ、ちゅう〜っ・・・ぷはっ。いやーん❤口づけって、する方も照れるんだよ〜。でも注文だからね。もう一回・・・んちゅうっ❤」
唇をふさがれたまま、蜜で濡れた指が出入りする。舌を吸われるたびに奥が締まり、指の形をはっきり感じてしまう。触れられてもいないペニスが、彼女のお腹の前で跳ねた。
ユーミール「ぷはっ・・・次のご注文。指は何本がいい？一本のまま？それとも増やす？言ってくれた数だけ、入れてあげるよ〜❤」
僕「に、二本・・・❤二本で、おねがいします・・・❤」
ユーミール「二本だね〜。毎度あり❤口づけも続けるよ。んちゅ・・・れろ・・・唇を重ねたまま、二本目・・・ぬぷぷっ❤」
ユーミール「中でそっと広げて・・・くちゅ、くちゅ・・・痛くないでしょ？蜜をたっぷり使ってるからね。ちゅっ・・・ちゅぷ・・・舌も、指も、とろとろだ〜。」
ユーミール「指を開いたまま、ゆっくり出し入れ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・入口がふわふわにほどけて、二本を楽に飲みこんでる。大事な品物は、時間をかけてほぐすのが私の心得だよ〜❤」
ユーミール「二本をそろえて、お腹側のぷくっとした所。これが前立腺。キミのスイッチだよ〜。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぐり❤」
僕「んむぅっ❤❤そこっ、あまいぃっ・・・❤」
ユーミール「甘いでしょ〜。とん、とん、とん・・・押すたびに、おちんちんの先から雫がとろり。場所は覚えたね。指を抜いて・・・ぬるぅっ。」
ユーミール「丸く撫でて、くるくる・・・軽く叩いて、とんとん・・・口づけで舌を吸うのと、いっしょにすると・・・ちゅうぅっ❤あはは〜❤腰がびくんって跳ねた。つながってるんだね。」
ユーミール「ここで、もう一度スイッチの番。かちっ・・・ほら、指がなくても同じ所が震える。かちっ・・・かちっ・・・口づけしながら、かちかちっ❤」
ユーミール「んちゅ・・・ちゅるる・・・かちっ。尻尾で乳首もくるくる、こりこり。あはは〜❤舌が震えて、口づけが上手にできなくなってるよ〜。」
ユーミール「耳もとでも鳴らしてあげる。ほら・・・かちっ。音が近いと、震えも深くなるでしょ〜。ふう〜って息も吹きかけて・・・かちっ、かちっ❤」
小さな音のたびに、空になった奥が甘く震える。唇と胸の先と腰の奥、三つの快感が一本の糸でつながって、体が弓なりに反った。あとひとつ音が鳴れば、果ててしまう。
ユーミール「おっと、ここでボタンから指を離しちゃうね。最後のご注文が残ってるんだ〜。私ので、どこまで深くしてほしい？浅く？真ん中？それとも・・・❤」
僕「やっ、とめないで・・・❤なかが、さびしくて・・・❤」
僕「いちばん奥まで、ください・・・❤」
ユーミール「い、いやーん❤いちばん奥まで、なんて〜。耳まで熱くなっちゃった。でも、毎度あり〜❤指でもう一度だけ確かめるね。ぬぷっ・・・うん、もう入る。」
彼女がボディスーツの下を解くと、なめらかで温かいものが、僕の入口にそっと当てられた。蜜を塗り広げる水音。尻尾が僕の両膝を抱え、大きな体が上から包み込むように重なってくる。
ユーミール「長いから、ゆっくりね。息を吐いて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ・・・ほら、先が入った。痛くないよね？あったかいだけ〜❤」
ユーミール「力を抜いて、私にまかせて。尻尾で頭をなでなで。吸って・・・吐いて・・・吐くときに、ぬぷぅっ・・・うん、上手。中がとろとろで、やさしく迎えてくれてる❤」
ユーミール「スイッチの上をこすりながら、奥へ、奥へ・・・ぬちゅう・・・ぬちゅう・・・キミの体が「ここまで」って言う所が、いちばん奥だよ〜。」
ユーミール「・・・ここだね。とんって、やさしく当たった。注文どおり、いちばん奥。包んだまま、腰をゆらゆら。ぬちゅ、ぬちゅ、とん、とん・・・❤」
ユーミール「引くときは、ぬるるぅっ・・・押すときは、ぬぷぅっ・・・スイッチの上を通るたびに、キミの背中がびくんってなるね。奥に当たるたびに、とろんって目がとけていくよ〜❤」
僕「あ、ああっ❤おくに、とどいてっ・・・❤」
ユーミール「届いてるね〜。口づけも忘れないよ。んちゅ・・・れろ・・・ちゅぷっ・・・尻尾で乳首をきゅっ、こりこり❤」
ユーミール「唾をとろ〜り・・・飲んで？こくん。上のお口も下のお口も、私でいっぱいだね。いやーん❤自分で言ってて照れちゃった❤」
ユーミール「最後は全部いっしょ。もう一本の尻尾で、おちんちんをふわっとくるんで、しゅる、しゅる。奥はとん、とん、ぱちゅ、ぱちゅ・・・❤」
ユーミール「包んで、貫いて、口づけして。私のラグナロクだよ〜。数えてあげる。唇は離さないでね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ユーミール「あはは〜❤尻尾の中に、いっぱい出たね。ぺろっ・・・ん、濃くて甘い。ごちそうさま❤私のも、ゆっくり抜くよ・・・ぬるるぅっ・・・」
ユーミール「抜けたあとは、尻尾で包んであげる。一本、二本、三本・・・ふわふわの巣の出来上がり〜。手も唇も離すよ。もう、どこにも触らない❤」
ユーミール「尻尾の中で、この音だけ聞いててね。かちっ・・・さっき私がいた所が、震えたでしょ。かちっ・・・かちっ・・・かちかちっ❤」
ユーミール「尻尾の毛が体じゅうをふわふわ撫でてるけど、それは布団と同じ。責めてるのは、この音だけだよ〜。出していいよ。巣の中で、あったかく・・・かちっ❤」
僕「あっ、あっ❤おとだけ、なのにっ❤❤またぁっ❤❤」
（射精）
ユーミール「毎度あり〜❤十二枚目の値札、「非売品」って書いたよ。この尻尾の中が、今日からキミの置き場所。ずっとここにいてね。私の非売品❤」
それから僕は、星見の寝床の、彼女の尻尾の中で暮らしている。何本もの尻尾が作る温かな巣が、僕に与えられた場所だった。
眠れない彼女は、夜ごとに注文を聞く。口づけはいつ、指は何本、どこまで深く。僕が答えるたびに彼女は「いやーん」と照れて、それでも必ず、言った通りにしてくれる。
僕はもう、ひとりでは眠れない。布団をいくら重ねても目は冴えたままで、大きな体と尻尾に包み込まれたとたん、体じゅうの力が抜けていく。
ユーミール「今夜のご注文は〜？照れるから、小さい声で教えてね❤」
僕「口づけしながら・・・❤いちばん奥まで、ください・・・❤」
彼女の耳が赤くなり、尻尾の輪がきゅっと狭まる。その温かさの中で、僕は今夜もまぶたを閉じた。
自分の口でねだった通りに貫かれ、ユーミールの非売品として尻尾の巣に包まれたまま、二度とかばんの外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

ケイトさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔城の大広間の磨かれた床の上で動けなくなっていた。白と珊瑚色の壁、フリルのカーテン、壁一面の大きな鏡。ラベンダーの香りが濃く漂っている。
首の紐に十二枚目の値札が下がると、かばんの外から「毎度あり」という明るい声が、天井の向こうで弾んだ。えんじ色のブーツの靴音が、こつ、こつと近づいてくる。
（鏡の中の僕は、値札だらけだ・・・その後ろに、彼が立っている・・・）
僕「うぅ・・・❤体に、力が・・・❤」
ケイト「あらあら❤もう動けないのね、旅人ちゃん。値札が十二枚。ユーミールのかばんの中じゃ、それが満札よ。つまり旅人ちゃんは、今からアタシの城で預かるってこと。」
ケイト「安心なさい。アタシ、預かった物は大事にする主義なの。ただし、うちの城にふさわしい格好をしてもらうわ。左手を出して。薬指に・・・はい、エンゲージリング❤」
指輪が光った瞬間、外套もシャツもズボンもほどけて消えた。代わりに僕の体を包んでいたのは、珊瑚色のフリルのドレスと白い手袋、腰の大きなリボンだった。体が、自分の意思では指一本動かせない。
僕「えっ・・・❤ド、ドレス・・・？体が、動かない・・・❤」
ケイト「指輪をはめた相手は、アタシの言うとおりにしか動けないの。ほら、鏡の前に立って。背すじを伸ばして、裾をつまんで。ふふっ❤似合うじゃない。アタシの見立てに間違いはないわね。」
ケイト「白い手袋の指先まで、ぴんと揃って。腰のリボンも曲がってないわ。くるっと回ってごらんなさい。裾が花みたいに広がるから。あらあら❤首の値札まで、飾りみたいに揺れて可愛いじゃない。」
ケイト「このドレスは、アタシがいいと言うまで脱げないわよ。フリルの裾の下は何も穿かせてないの。すうすうするでしょ。あら、裾の前が持ち上がってる。めくってみましょうか。」
ケイト「ふふっ❤おちんちん、もうこんなに硬くして。先っぽが濡れて、フリルの裏地に染みを作ってるじゃない。ドレスを着せられて昂ぶるなんて、素質があるわね。」
僕「ち、ちが・・・❤見ないで、ください・・・❤」
ケイト「見るわよ。でも触ってはあげない。アタシが使うのは、こっち。尻尾の先よ。これを旅人ちゃんの首筋に、そっと当てて・・・ぴとっ❤」
ケイト「これがフォビドゥンリンク。感覚をつなぐ技よ。今からアタシが感じることが、そのまま旅人ちゃんに流れ込むの。試しに、アタシが自分の首筋を指でなぞるわね。つう〜っ・・・」
僕「ひゃぅっ❤い、今・・・首に、指が・・・❤」
ケイト「触ってないわよ。アタシの感覚が届いただけ。次はコルセットをゆるめて、胸をはだけて・・・自分の乳首を、こりっ❤んっ・・・ふふっ❤ほら、旅人ちゃんの乳首まで尖ったでしょ。」
ケイト「次は耳。アタシが自分の耳たぶを、指でふにふに揉むわよ。ふふっ❤旅人ちゃんの肩がすくんだ。ちゃんと届いてるわね。唇を舐めれば唇が濡れた気がするし、角を撫でれば頭の芯が痺れるでしょ。」
ケイト「アタシは感じやすいのよ。だから流れ込む量も多いの。乳首を摘んで、転がして、こり、こり、こり・・・❤鏡を見なさい。誰にも触られてないのに、胸を突き出してるわ。」
ケイト「爪の先で、乳首のてっぺんをかりかり。んっ・・・❤周りの輪をくるくるなぞって、きゅっと引っぱる。旅人ちゃんのドレスの胸元に、ぽつって二つ、尖りが浮いてるわよ❤」
ケイト「アタシの気持ちよさだけじゃ不公平ね。もう一本の尻尾で、旅人ちゃんの乳首も撫でてあげる。ドレスの胸元から滑り込ませて・・・ペッティングテイルよ。さわさわ❤」
僕「あっ、あっ❤じ、自分のと、ケイトさんのが・・・いっしょにっ❤」
ケイト「そうよ、二重に来るの。撫でられる乳首と、流れ込む乳首。尻尾の先でくるくる、こしょこしょ、きゅっ❤あらあら❤裾の下でおちんちんが跳ねてる。もう出そうなのね。」
ケイト「はい、おしまい。首筋の尻尾を離すわ。ふふっ❤途端に物足りない顔をして。一人分じゃ寂しい？続けてほしいなら、「ケイトさんとつないでください」って言いなさい。」
僕「ケ、ケイトさんと・・・つないで、ください・・・❤」
ケイト「上出来じゃない❤じゃあ、もう一度。ぴとっ。今度はもっと深くつなぐための準備をするわよ。鏡に両手を添えて、お尻をこちらに向けて。裾を腰までめくるわね。」
ケイト「ラベンダーの香油を指にたっぷり。とろぉっ・・・いい香りでしょ。お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる。ひくひくしてるわね。一本目、入れるわよ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤」
ケイト「いい飲み込みね。ゆっくり奥へ、ゆっくり手前へ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・香油を足すわ。慣れてきたから二本目。ぬぷぷっ❤中でそっと開いて、閉じて。」
ケイト「入口の輪を、指の節でくぱ、くぱって何度もくぐらせるわ。ここを丁寧にしておくと、後がずっと楽になるの。急がないわよ。舞踏会の夜は長いんだから。くちゅ、くちゅ・・・」
ケイト「それで、お腹側のこの膨らみ。ここが前立腺よ。アタシはイイところって呼んでるの。指の腹で、とん、とん、とん❤ほら、膝が笑ってるじゃない。」
僕「ひぁぁっ❤そこっ❤おされると、こしがっ・・・❤」
ケイト「ふふっ❤しかもつながってるから、面白いことが起きるのよ。アタシの指が感じる、旅人ちゃんの中の温かさと締めつけ。それも流れ込むでしょ。自分の中を、自分で触ってるみたいよね。」
ケイト「とん、くりくり、とん、くりくり。イイところを丁寧に。二本が楽に出入りするわ。とろとろに柔らかい。もう入るわね。指を抜くわよ。ぬぽっ❤あらあら、入口が寂しがってる。」
ケイト「アタシも前をはだけるわ。ほら、見える？鏡越しに。香油をたっぷり塗って、先っぽを入口に当てて・・・くちゅ。ふふっ❤このまま撫でるだけで、止めておきましょうか。」
ケイト「二回目のお預けよ。入口をくちゅくちゅされて、じれったい？ほしいなら、鏡の中のアタシに向かって言いなさい。「二人分の気持ちよさをください」って。」
僕「ふ、二人分の・・・気持ちよさを、ください・・・❤」
ケイト「上出来じゃない❤それじゃ、あげるわ。腰を抱いて、ゆっくり・・・ぬぷ、ぬぷぷ、ぬぷぅっ❤んんっ・・・❤ふふっ、根元まで入ったわよ。温かいわね。」
貫かれた瞬間、頭の中が二つに割れたようだった。奥を押し広げられる甘さと、熱くて柔らかい所に包まれる甘さ。突かれる僕と、突いている彼の気持ちよさが、首筋から同時に流れ込んでくる。
僕「あ、ああぁっ❤な、なにこれっ❤まえも、うしろもっ・・・❤」
ケイト「それがフォビドゥンリンクの本番よ。アタシが旅人ちゃんの中で感じてる気持ちよさが、ぜんぶ届くの。突かれながら、突いてる。二重でしょ。たまらないでしょ❤」
ケイト「動くわよ。ぬぷ、ぬぷ、ぱちゅん❤ぬぷ、ぬぷ、ぱちゅん❤んっ、あっ・・・❤旅人ちゃんの中、きゅうきゅう締めてくる。その締めつけも、自分に返ってくるのよ。ふふっ❤」
ケイト「浅い所を小刻みに、とんとんとん。それから奥まで、ぬぷぅ〜っ❤アタシが深く入るほど、旅人ちゃんにも包まれる感じが届くでしょ。包んでるのは自分のお尻なのにね。ふふっ❤頭がこんがらがるわよね。」
ケイト「イイところを先っぽで、ずり、ずり、ずりっ❤尻尾は乳首をこりこり。ドレスのフリルが揺れて、リボンが跳ねて。鏡を見なさい。ドレス姿で貫かれてる旅人ちゃん、すごく綺麗よ。」
ケイト「首の値札が十二枚、しゃらしゃら鳴ってるわ。もう一本の尻尾を、裾の下のおちんちんにそっと巻いてあげる。しゅる、しゅる・・・前と後ろと胸と、流れ込む分で四重ね❤」
ケイト「アタシも、もう・・・んんっ❤一緒にいくわよ。アタシが果てる気持ちよさも、まるごと流し込んであげる。数えるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ひぁああぁっ❤❤ふたり、ぶんっ❤でるっ、でてるぅっ❤」
ケイト「はぁっ・・・❤ふふっ❤たっぷり出たわね、裾の裏地に。尻尾ですくって、ぺろっ・・・あら、ラベンダーみたいに甘い。アタシのも奥にたっぷりよ。温かいのが広がってるでしょ。」
ケイト「でも、まだ抜かないわ。入れたまま、腰も動かさない。尻尾は乳首からもおちんちんからも離すわね。残すのは首筋の一本だけ。つながった感覚だけで、もう一度よ。」
彼は根元まで収めたまま、ぴたりと動きを止めた。動いていないのに、果てた後の余韻に震える彼の感覚が、とくとくと脈打ちながら首筋から流れ込んでくる。
ケイト「アタシ、果てた後がいちばん敏感なの。旅人ちゃんの中がひくって動くだけで、ぞくぞくするわ。そのぞくぞくが返って、また締まって、また返る。ほら、止まらない❤」
ケイト「ラベンダーの香りを、深く吸ってごらんなさい。この香りと、首筋の尻尾と、奥の温かさ。ぜんぶ結びつけておくわ。これからは香りだけで、体がアタシとつながりたがるようにね❤」
ケイト「んんっ・・・❤また波が来るわ。動いてないのに。受け取りなさい、アタシの旅人ちゃん。ぜんぶよ❤」
（射精）
僕「あ、あぁぁっ❤❤うごいて、ないのにぃっ・・・❤」
ケイト「ふふっ❤つながっただけで果てたわね。上出来じゃない。ご褒美に、その指輪はそのままにしてあげる。アタシの薬指とおそろいよ。外したくても、もう外れないわ❤」
それから僕は、魔城でケイトさんに預かられることになった。珊瑚色のフリルのドレスと白い手袋は、あの日からずっと着たままだ。薬指には彼とおそろいの指輪が光り、首には十二枚の値札が下がっている。
城の廊下にはラベンダーが飾られている。その香りを嗅ぐだけで首筋がじんと熱くなり、体が勝手に彼を探してしまう。つながっていない時間のほうが、今では落ち着かない。
ときどき天井の向こうから「毎度あり」の声が聞こえる。かばんの外のことは、もうドレスの裾ほどにも気にならなかった。
ケイト「あらあら❤また自分から首を差し出して。アタシの旅人ちゃんは、すっかりつながりたがりね。」
僕「ケイトさん・・・❤尻尾を、首に・・・ください❤」
ケイト「上出来じゃない❤今夜も二人分、あげるわ。」
鏡の中で、ドレス姿の彼の首筋に青緑の尻尾がそっと触れる。その城の門が、彼のために開くことは二度となかった。
こうしてラベンダーの香る魔城で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は魔城の裏手に広がるラベンダー畑に逃げこんでいた。紫の花が膝に触れてくすぐったい。風が吹くたび、あの人と同じ香りが立ちのぼる。バトルの間、首筋に尻尾を当てられた感触が、まだじんと残っていた。
首の値札は六枚。僕は花の間にしゃがみこみ、ラベンダーをひと房折って、首筋のあの場所に押し当てた。香りを吸いこむと、体の奥が、誰かとつながりたがって疼く。
（あの時は、ケイトさんの気持ちよさが流れこんできた・・・花じゃ、何も流れてこない・・・）
ズボンを下ろし、花の露で濡らした指を後ろへ回す。入口をそっと押し開きながら、もう片方の手でラベンダーを首筋に擦りつけた。前には触れていない。それでも先からしずくが垂れて、紫の花を濡らしていく。
僕「んっ・・・❤はぁ、はぁ・・・❤い、いい香り・・・❤くび、じんじんする・・・❤」
僕「あっ❤おしり、ゆび・・・❤でも、ちがう・・・❤つながって、ない・・・❤」
背すじが震えた拍子に、首の値札がしゃらしゃらと鳴った。花の波をかき分けて、えんじ色のロングブーツが目の前で止まる。見上げると、珊瑚色の長い髪が風に揺れていた。
ケイト「あら旅人ちゃん、アタシの香り、気に入った？値札の音がすると思ったら、こんな所でしゃがみこんで。ふふっ❤首に花を当てて、お尻に指。忙しそうね。」
僕「ケ、ケイトさんっ❤こ、これは、ちがうんです・・・❤」
ケイト「あらあら❤何が違うのかしら。おちんちんは放ったらかしで、先っぽから糸を引いてるわよ。アタシの花が濡れちゃったじゃない。困った旅人ちゃんね。」
ケイト「値札が六枚。仕入れの終わり頃ね。アタシのフォビドゥンリンクを何度も受けて、体が覚えたんでしょ。首筋に何か当ててないと、落ち着かなくなってるのよ。」
ケイト「いいわ、手伝ってあげる。まずはその花を貸しなさい。外套を脱がせて、シャツの前を開けて・・・ラベンダーの穂先で、首筋をさわさわ。鎖骨を、つう〜っ。」
ケイト「穂先で乳首の周りを、くるくる。てっぺんを、ちょん、ちょん。ふふっ❤花で撫でられただけで、ぴんと立ったわね。脇腹も、お臍も、内ももも。さわさわ、さわさわ・・・」
ケイト「耳の後ろにも一房。うなじにも、さわさわ。値札の紐をくぐらせて、鎖骨のくぼみをくすぐるわ。花の粉が肌について、旅人ちゃんまで紫に染まっていくわね。」
僕「ひぁっ❤は、花が・・・❤くすぐったくて・・・あっ、あっ❤」
ケイト「香りが肌に移っていくでしょ。アタシと同じ匂いよ。もう一房、反対の乳首にも。両方いっぺんに、こしょこしょ❤あらあら❤腰が浮いてる。花だけで果てそうなの？」
ケイト「はい、花は取り上げ。ふふっ❤切ない顔。でも、分かったでしょ。花は撫でるだけで、何も流れてこないの。正直に言いなさい。「花では足りません」って。」
僕「は、花では・・・足りません・・・❤」
ケイト「上出来じゃない❤じゃあ、本物をあげる準備をするわ。その前に、アタシの畑にふさわしい格好をしてもらうわね。左手を出して。薬指に・・・はい、エンゲージリング❤」
指輪が光った瞬間、残っていた服がほどけて消えた。代わりに僕の体を包んだのは、珊瑚色のフリルのドレスと白い手袋、腰の大きなリボンだった。紫の花の中で、体が自分の意思では動かせなくなる。
僕「えっ・・・❤ド、ドレス・・・❤からだが、うごかない・・・❤」
ケイト「指輪をはめた相手は、アタシの言うとおりにしか動けないの。ふふっ❤似合うじゃない。紫の花に、珊瑚色がよく映えるわ。このドレスは、アタシがいいと言うまで脱げないわよ。」
ケイト「白い手袋の指先まで、ぴんと揃って。腰のリボンも曲がってないわ。裾をつまんで、お辞儀してごらんなさい。そう、上手よ。あらあら❤首の値札まで、飾りみたいに揺れて可愛いじゃない。」
ケイト「アタシもコルセットをゆるめて、胸をはだけるわ。花の上に仰向けに寝なさい。膝を立てて、裾を自分でめくって。あらあら❤フリルの下、とろとろじゃないの。」
ケイト「尻尾で乳首を撫でてあげる。ドレスの胸元から滑りこませて。ペッティングテイルよ。さわさわ、くるくる、きゅっ❤花よりずっと響くでしょ。でもまだ、首には当ててあげない。」
ケイト「尻尾の先を細くして、てっぺんだけをこしょこしょ。周りの輪をくるりと一周して、きゅっと巻きつく。引っぱって、ぱっと離す。ふふっ❤ドレスの胸が跳ねたわ。」
ケイト「お尻も、自分の指じゃ入口をいじるだけだったでしょ。最初からやり直すわよ。ラベンダーの香油を指にたっぷり。とろぉっ・・・入口に、ぬるぬる、くるくる。ひくひくして、待ってるわね。」
ケイト「一本目、入れるわよ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤いい飲みこみね。ゆっくり奥へ、ゆっくり手前へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤中でそっと開いて、閉じて。」
ケイト「入口の輪を、指の節でくぱ、くぱって何度もくぐらせるわ。ここを丁寧にしておくと、後がずっと楽になるの。急がないわよ。花は逃げないし、旅人ちゃんも逃げられないもの。」
僕「あぁっ❤ケイトさんの、ゆびっ・・・❤じぶんのと、ちがうっ❤」
ケイト「当たり前でしょ。アタシは場所を知ってるもの。お腹側のこの膨らみ。ここが前立腺よ。アタシはイイところって呼んでるの。とん、とん、とん❤」
ケイト「とん、くりくり、とん、くりくり。イイところを丁寧に。乳首は尻尾でこりこり。花の香りが、汗と混ざって濃くなるわ。二本が楽に出入りする。とろとろに柔らかい。もう入るわね。」
ケイト「あらあら❤おちんちんが跳ねてる。指だけで果てそうなの？だめよ。指を抜くわ。ぬぽっ❤ふふっ❤二回目のお預け。入口が寂しがってる。」
ケイト「アタシも前をはだけて、香油をたっぷり塗って。先っぽを入口に当てて・・・くちゅ、くちゅ。このまま入れてもいいけど、それじゃ一人分よね。」
ケイト「旅人ちゃんがほしいのは、つながることでしょ。なら、自分の口で言いなさい。「ケイトさんの尻尾を首に当ててください」って。」
僕「ケ、ケイトさんの尻尾を・・・首に、当ててください・・・❤」
ケイト「上出来じゃない❤じゃあ、ぴとっ。花を当ててた、ちょうどその場所よ。ふふっ❤震えたわね。つながったまま、ゆっくり・・・ぬぷ、ぬぷぷ、ぬぷぅっ❤」
貫かれた瞬間、首筋から熱いものが流れこんだ。奥を押し広げられる甘さと、柔らかい所に包まれる甘さ。突かれる僕と、突いている彼の気持ちよさが、二つ重なって頭の中で弾ける。
僕「あ、ああぁっ❤こ、これっ❤これが、ほしかったっ・・・❤」
ケイト「んんっ・・・❤そうでしょ。花じゃ絶対に届かない所よ。アタシが旅人ちゃんの中で感じてる気持ちよさが、ぜんぶ届くの。突かれながら、突いてる。二重でしょ。たまらないでしょ❤」
ケイト「動くわよ。ぬぷ、ぬぷ、ぱちゅん❤ぬぷ、ぬぷ、ぱちゅん❤旅人ちゃんの中、きゅうきゅう締めてくるわ。その締めつけも、自分に返ってくるのよ。ふふっ❤」
ケイト「浅い所を小刻みに、とんとんとん。それから奥まで、ぬぷぅ〜っ❤アタシが深く入るほど、旅人ちゃんにも包まれる感じが届くでしょ。包んでるのは自分のお尻なのにね。頭がこんがらがるわよね。」
ケイト「イイところを先っぽで、ずり、ずり、ずりっ❤尻尾は乳首をこりこり。フリルの裾が花びらみたいに広がって。紫の花の中で貫かれてるドレス姿、すごく綺麗よ。」
ケイト「首の値札が六枚、しゃらしゃら鳴ってるわ。もう一本の尻尾を、裾の下のおちんちんにそっと巻いてあげる。しゅる、しゅる・・・前と後ろと胸と、流れこむ分で四重ね❤」
ケイト「アタシも、もう・・・んんっ❤一緒にいくわよ。アタシが果てる気持ちよさも、まるごと流しこんであげる。数えるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ひぁああぁっ❤❤ふたり、ぶんっ❤でるっ、でてるぅっ❤」
ケイト「はぁっ・・・❤ふふっ❤裾の裏地に、たっぷり出したわね。尻尾ですくって、ぺろっ・・・あら、花の蜜みたいに甘い。アタシのも奥にたっぷりよ。温かいのが広がってるでしょ。」
ケイト「でも、まだ抜かないわ。入れたまま、腰も動かさない。尻尾は乳首からもおちんちんからも離すわね。残すのは首筋の一本と、この花の香りだけ。それで、もう一度よ。」
彼は根元まで収めたまま、花の中でぴたりと動きを止めた。風が吹いて、ラベンダーの波が僕たちを包む。動いていないのに、果てた後の彼の余韻が、とくとくと首筋から流れこんできた。
ケイト「深く吸いなさい。この香りと、首筋の尻尾と、奥の温かさ。ぜんぶ結びつけておくわ。香るたびに、つながりたくなるように。んんっ・・・❤また波が来る。受け取りなさい、ぜんぶよ❤」
（射精）
僕「あ、あぁぁっ❤❤うごいて、ないのにぃっ・・・❤かおり、でっ❤」
ケイト「ふふっ❤香りとつながりだけで果てたわね。上出来じゃない。この畑の真ん中に、花の寝床を作ってあげる。そこが、アタシの旅人ちゃんの場所よ。指輪もドレスも、そのままでね❤」
それから僕は、ラベンダー畑の真ん中の花の寝床で過ごすようになった。珊瑚色のフリルのドレスと白い手袋は、あの日からずっと着たままだ。薬指には指輪、首には十二枚に増えた値札。最後の一枚には「非売品」と書かれている。
風が吹いて花が香るたび、首筋がじんと熱くなり、体が勝手に彼を探してしまう。花を首に当てても、もう何も起きない。青緑の尻尾の先が触れた時だけ、あの二人分の甘さが流れこんでくる。
ときどき空の向こうから「毎度あり」の声が聞こえる。畑の外へ続く小道を、僕はもう覚えていなかった。
ケイト「あらあら❤また花の中で、首を差し出して待ってたの。アタシの旅人ちゃんは、すっかりつながりたがりね。」
僕「ケイトさん・・・❤尻尾を、首に・・・ください❤」
ケイト「上出来じゃない❤今日も二人分、あげるわ。」
紫の花の波の中で、ドレス姿の彼の首筋に青緑の尻尾がそっと触れる。その畑から出ていく足跡は、ついに付かなかった。
こうしてラベンダーの香る畑で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

ケイトさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔城の大広間の床に膝をついていた。白と珊瑚色の壁、フリルのカーテン、磨かれた床に映る燭台の灯り。首の紐には値札が十二枚下がっている。
見逃してほしいと頼んだ僕に、彼は手を差し出した。「お城の舞踏会で一曲踊ったら、外に出してあげるわ」。どこからか弦の音が流れはじめ、ラベンダーの香りが広間に満ちる。
（一曲だけ・・・踊りきれば、外に出られる・・・）
僕「はぁ・・・❤い、一曲、だけですよね・・・❤」
ケイト「ええ、一曲だけ。アタシは約束を守る主よ。さあ立って、旅人ちゃん。手はアタシの肩に。腰はアタシが抱いてあげる。ふふっ❤」
ケイト「踊るのに外套は重いわね。尻尾でするっと落として、シャツの前もボタンを外して・・・ズボンの帯もゆるめましょ。舞踏会は、体の線が見えるほうが映えるのよ。」
青緑の尻尾が器用に外套を落とし、シャツをはだけさせる。彼は自分の胸元のフリルをほどき、素肌の胸を僕の胸にぴたりと合わせた。同じ鼓動が伝わり、ラベンダーが濃く香る。
ケイト「あらあら❤胸を合わせただけで、おちんちんが立ってるじゃない。ズボンの前に、もうしみができてるわよ。正直な旅人ちゃんね。嫌いじゃないわ❤」
ケイト「右、左、くるり。そう、アタシの足についてきて。踊りながら、尻尾で背中を撫でてあげる。首から腰まで、つつーっ・・・これがペッティングテイルよ❤」
ケイト「尻尾の先をシャツの中へ。乳首を、くるくる・・・右に回るときは右を。左に回るときは左を。こり、こり・・・ふふっ❤足がもつれてきたわね。」
ケイト「尻尾の先はね、指より細くて、舌より器用なの。乳首のてっぺんだけを、ちろちろ・・・輪をくるくる・・・ぷっくり立ってきたじゃない。踊りの才能より、こっちの才能ね❤」
僕「あっ❤んんっ❤お、おどれなく・・・❤」
ケイト「踊れなくなったら、アタシに体を預ければいいの。腰を引き寄せて・・・太ももを脚の間に入れるわよ。回るたびに、おちんちんがアタシの脚に擦れるでしょ❤」
ケイト「尻尾の先で乳首をつまんで、きゅっ、こりこり。首の値札が、回るたびにひらひら鳴ってるわね。十二枚。お城の招待状にしては、ずいぶん多いじゃない。」
ケイト「ほら、曲が終わりに近づいてるわ。最後のひと回り・・・くるり。乳首を、こりこりこり❤あらあら❤腰が震えて、もう出しそうな顔。」
弦の音が細くなっていく。尻尾に乳首を転がされ、太ももにペニスを擦られて、腰の奥が甘く絞られる。あと数小節で曲は終わり、僕は外へ出られる。それなのに、体は終わりを怖がっていた。
ケイト「はい、ここで尻尾はおしまい。脚も離すわ。曲はあと一小節。約束どおり、外に出してあげる。・・・それとも、何か言いたいことがあるのかしら？❤」
僕「やっ・・・❤こ、こんなところで、おわるなんて・・・❤」
僕「もう一曲、踊ってください・・・❤」
ケイト「上出来じゃない❤ちゃんと自分の口で言えたわね。二曲目に入るなら、お城の決まりがあるの。左手を出して。このエンゲージリングを、薬指に・・・すうっ。」
指輪が光った瞬間、シャツもズボンもほどけて、僕は珊瑚色のフリルのドレスに包まれていた。白い手袋、腰のリボン。体は何も変わっていないのに、指先ひとつ自分では動かせない。
ケイト「ふふっ❤似合うじゃない。鏡を見てごらんなさい。広間の大鏡に、ドレスの旅人ちゃんとアタシが並んでる。このドレスは脱がさないわよ。最後までこのまま。」
ケイト「フリルが肩で揺れて、リボンが腰で結ばれて、首の値札まで飾りみたいじゃない。裾の前だけ、ぴんと持ち上がってるのも可愛いわよ❤」
ケイト「体が言うことを聞かないでしょ。指輪の力よ。痛くも苦しくもないわ。アタシの導くとおりに動くだけ。さあ、二曲目。裾をひるがえして、くるり❤」
ケイト「ここからが本当の舞踏会よ。尻尾の先を、首筋に・・・ぴとっ。これがフォビドゥンリンク。感覚をつなぐの。アタシの感じてる気持ちよさが、旅人ちゃんに流れ込むわ❤」
僕「ひぁっ❤な、なにか、ながれて・・・❤」
ケイト「わかる？アタシが自分の乳首を撫でると・・・こりっ。ほら、触られてないのに、旅人ちゃんの胸が跳ねた。アタシのと、自分のと。二人分が重なるのよ❤」
ケイト「自分の乳首をつまんで、ころころ・・・ん・・・❤旅人ちゃんの乳首も、ドレスの上から指でかりかり。ふふっ❤胸だけで膝が折れそうね。腰を抱いててあげる。」
ケイト「次は、アタシが自分の首筋を撫でるわよ。つつーっ・・・それから内ももを、さわさわ・・・ん・・・❤旅人ちゃんの脚が震えた。ちゃんとつながってるわね。」
ケイト「踊りながら、鏡の前まで行きましょ。くるり、くるり。鏡に手をついて。裾は後ろだけ、めくるわね。ラベンダーの香油を指に・・・とろぉっ。いい香りでしょ。」
ケイト「お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・曲に合わせて、とん、とん、とん。あらあら❤ひくひくして、拍子を取ってるじゃない。」
僕「はぅっ❤そ、そんなとこ、おどりと、かんけい・・・❤」
ケイト「あるのよ。お城の舞踏会は、つながって踊るんだから。息を吐いて。一本目・・・ぬぷぅっ❤上出来じゃない。根元まで、するりと入ったわ。」
ケイト「ゆっくり抜いて、また奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・慣れてきたから二本目よ。ぬぷぷっ❤中でそっと開いて、くちゅ、くちゅ・・・痛くないでしょ。」
ケイト「入口のふちを、指の腹でくるり・・・くるり・・・ひくって締まって、また緩む。それでいいの。お城の客人は、時間をかけてもてなすのがアタシの流儀よ❤」
ケイト「お腹側の、このぷくっとした所。これが前立腺。旅人ちゃんのイイところよ。指の腹で、ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぐり❤」
ケイト「とん、とん、とん・・・拍子に合わせて押してあげる。鏡を見なさい。裾の前に、しみが広がってるわよ。ふふっ❤イイところを押すたびに、とろりとこぼれてる。」
僕「あひぃっ❤❤そこっ、ぐりぐりされるとっ・・・❤」
ケイト「イイところを押すと、アタシの指まで締めつけてくる。入口はふわふわ、二本が楽に動くわ。うん、もう入るわね。ちゃんと確かめたわよ。」
指が抜かれ、ドレスの裾が腰までめくられる。鏡の中で、彼が衣装の下を解くのが見えた。香油に濡れた熱いものが入口に当てられ、首筋の尻尾の先から、彼の期待が流れ込んでくる。
ケイト「踊るみたいに、ゆっくりね。息を合わせて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤・・・ん・・・入ったわ。あらあら❤今の、アタシの気持ちよさも流れたでしょ。」
ケイト「突かれる気持ちよさと、突く気持ちよさ。二つがいっぺんに来るのが、フォビドゥンリンクよ。腰を抱いて、拍子に合わせて・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ケイト「右に揺れて、とん。左に揺れて、とん。イイところを、踊りの拍子で突いてあげる。ふふっ❤鏡の中の旅人ちゃん、とろけた顔で揺れてるわ。」
ケイト「引くときは、ぬるるぅっ・・・押すときは、ぬぷぅっ・・・アタシのが擦れる気持ちよさも、全部流れてるでしょ。自分に突かれて、自分を突いてるみたいじゃない？❤」
奥を突かれる甘さと、熱く包まれる甘さ。自分のものではない快感が首筋から流れ込み、二つが背骨で混ざり合う。鏡の中で、ドレスの裾と値札が拍子に合わせて揺れていた。
ケイト「あら、また出しそうね。腰は止めるわよ。ねえ、弦の音が細くなってきたの、聞こえる？この曲が終わったら外よ。終わらせていいのかしら？❤」
僕「やぁっ❤うごいて・・・❤そとなんて、もう・・・❤」
僕「曲を、終わらせないでください・・・❤」
ケイト「上出来じゃない❤それが聞きたかったの。終わらない曲にしてあげるわ、アタシの旅人ちゃん。最後は全部いっしょよ。腰も、尻尾も、手も❤」
ケイト「奥をぬちゅ、ぬちゅ、とん、とん。尻尾で乳首をこりこり。手袋の手を裾の中に入れて、おちんちんを握って、しゅこ、しゅこ・・・❤」
ケイト「絹の手袋はすべすべでしょ。先っぽを掌でくるくる。先走りで、ぬちゅ、ぬちゅって音がしてるわ。奥はぱちゅ、ぱちゅ。拍子がだんだん速くなるわよ❤」
ケイト「アタシのほうも、もう・・・ん・・・流れてるでしょ。二人分まとめて、出しなさい。数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ふたりぶんっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ケイト「ふふっ❤裾の裏も手袋も、べとべとじゃない。ん・・・れろっ。濃くて甘いわね。アタシの舞踏会の相手にふさわしい味よ❤」
ケイト「抜かないわよ。入れたまま、動かない。手も離すわ。乳首にも、おちんちんにも触らない。腰を抱いて、曲に合わせて揺れるだけ❤」
ケイト「首筋の尻尾から、アタシの余韻が流れていくわ。旅人ちゃんの中で包まれてる、アタシの気持ちよさ。ほら・・・ゆら、ゆら・・・それだけで、また来るでしょ❤」
ケイト「ラベンダーの香りを深く吸って。すう・・・この香りと、首筋の尻尾。それだけ覚えておきなさい。ゆら、ゆら・・・出していいわよ。アタシの中の感覚で❤」
僕「あっ、あっ❤うごいて、ないのにぃっ❤❤またぁっ❤❤」
（射精）
ケイト「あらあら❤つながってるだけで二度目だなんて。上出来じゃない。今夜から毎晩、アタシと踊るのよ。お城の舞踏会の相手。それが旅人ちゃんの席❤」
それから僕は、魔城で暮らしている。珊瑚色のフリルのドレスと白い手袋のまま、毎晩、大広間に呼ばれる。弦の音は一度も終わりまで鳴ったことがない。
一曲踊れば外に出られる。その約束は今も生きている。けれど曲が終わりかけるたびに、僕は自分から「もう一曲」と口にしてしまう。遠くでユーミールさんの「毎度あり」が聞こえた気がした。
体も変わってしまった。ラベンダーの香りがするだけで首筋が疼き、奥がきゅうっと締まって、誰かとつながりたがる。
ケイト「今夜の一曲目よ、アタシの旅人ちゃん。終わったら外に出してあげるけど・・・どうする？ふふっ❤」
僕「お、終わらせないで・・・❤もう一曲、踊ってください・・・❤」
彼の尻尾が首筋に触れ、二人分の鼓動が重なる。鏡の中の僕は、自分から彼の肩に手を置いていた。
終わらない曲に揺られながら、ケイトの舞踏会の相手として魔城の広間で踊り続け、二度とかばんの外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から手札を置いてしまった。尻尾の先が首筋に触れたとき流れ込んできた、あの他人の快感が忘れられず、もう一度つないでほしいとねだったのだ。首の値札は十二枚になった。
連れてこられたのは魔城の衣装の間。壁一面のドレス、フリル、リボン、背の高い鏡。絹の擦れる音がして、花の香水とラベンダーが混ざり合う。かばんの外から「毎度あり」の声が遠く響いた。
（負けを選んでまで・・・僕は、あの感覚がほしいのか・・・）
僕「ケイトさん・・・❤さっきの、もういちど・・・❤」
ケイト「あらあら❤旅人ちゃんのほうからおねだり？いいわよ。でもアタシ、あいまいな注文は聞かないの。どこをつないで、指は何本で、どれくらい深く。全部言わせるわ。」
ケイト「その前にお着替えね。ここは衣装の間だもの。外套もシャツもズボンも、尻尾でするする・・・はい、値札だけ。ふふっ❤いい眺めじゃない。」
青緑の尻尾が服を残らず落としていく。彼は自分の胸元のフリルをほどき、素肌の胸を僕の背中に重ねた。鏡の中で、彼の珊瑚色の髪が僕の肩に流れ落ちる。
ケイト「おちんちん、もう立ってるわね。先っぽが濡れて光ってる。脱がされただけでこうなるなんて、正直な体。嫌いじゃないわ。さあ、左手を出して❤」
ケイト「このエンゲージリングを薬指に・・・すうっ。ほら、光った。珊瑚色のフリルのドレスに、白い手袋、腰のリボン。似合うじゃない。鏡を見てごらんなさい❤」
ケイト「肩のフリルを直して、腰のリボンを結び直して・・・きゅっ。首の値札も、ドレスの飾りみたいでしょ。十二枚。アタシの城の客人にしては、ずいぶん値が張るわね❤」
指輪が光った次の瞬間、僕はドレスに包まれて鏡の前に立っていた。体は何も変わっていない。ただ、指先ひとつ自分の意思では動かせず、裾の前だけが内側から持ち上がっていた。
ケイト「このドレスは脱がさないわよ。最後までこのまま。体が動かないのは指輪の力。痛くも苦しくもないでしょ。アタシが動かしたとおりに動く、可愛いお人形さん❤」
ケイト「さて、一つ目の注文。どこをつないでほしいの？尻尾の先を、手首の上に・・・かざすだけ。耳たぶの横に・・・これも、かざすだけ❤」
僕「あっ・・・❤そ、そこじゃ、なくて・・・❤」
ケイト「そこじゃないなら、どこかしら。尻尾の先で、ドレスの上から乳首をくるくる・・・これはただのペッティングテイル。つないではいないわよ。」
ケイト「こり、こり、こり・・・フリルごと転がしてあげる。気持ちいいでしょ。でも一人分だけ。さっき知った二人分には、ぜんぜん足りないわよね❤」
ケイト「尻尾の先を裾の中にも入れて、内ももをさわさわ・・・膝から付け根まで。おちんちんの手前で引き返すわ。あらあら❤裾の前が、ぴくんって持ち上がった。」
ケイト「尻尾を首のそばまで持っていって・・・止める。ラベンダーの香りだけが、首筋を撫でてるでしょ。ふふっ❤首が勝手に傾いて、差し出してるじゃない。」
僕「うぅっ❤い、いいます・・・❤」
僕「首筋を、つないでください・・・❤」
ケイト「上出来じゃない❤首筋ね。尻尾の先を、ぴとっ・・・これがフォビドゥンリンク。アタシの感じてる気持ちよさが、流れ込むわよ。」
ケイト「アタシが自分の乳首をつまむと・・・こりっ。ほら、旅人ちゃんの胸が跳ねた。アタシの指は、アタシの体にしか触ってないのに❤」
ケイト「自分で触るのと、人に触られるのと、どっちでもないでしょ。体の内側から、勝手に気持ちよくなるの。逃げ場がないのよ。だって、つながってるんだもの❤」
ケイト「ころころ・・・ん・・・❤アタシ、乳首が弱いのよ。その弱さごと流れるわ。倍になって届くでしょ。鏡の中で、ドレスの胸がびくびく震えてる❤」
ケイト「次は首筋。アタシが自分の首を、爪でつつーっ・・・それから耳たぶを、ふにふに・・・ん・・・❤ふふっ❤旅人ちゃんの肩がすくんだ。ちゃんと届いてるわね。」
ケイト「今度は、アタシが自分のを握るわね。しゅこ・・・しゅこ・・・んっ・・・❤あらあら❤触られてない旅人ちゃんの裾が、濡れてきたわよ。」
首筋の一点から、他人の快感が血のように流れ込んでくる。握られる熱さ、擦られる甘さ。僕のペニスには何も触れていないのに、裾の裏で跳ねて、雫をこぼし続けた。
ケイト「ここからは下の支度。裾は後ろだけめくるわね。ラベンダーの香油を指にとろぉっ。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・とん、とん❤」
ケイト「息を吐いて。一本目・・・ぬぷぅっ❤浅い所だけよ。第一関節で、ちゅぷ、ちゅぷ・・・入口のふちを、内側からくるりと撫でてあげる。」
ケイト「ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・香油の音がしてるわね。ひくって締まって、指先を吸いこもうとしてる。でもだめ。注文を聞くまでは、ここまでよ❤」
僕「はぅっ❤あ、あさいとこ、ばっかり・・・❤」
ケイト「浅い所ばっかりで、じれったい？アタシのほうは、しゅこ、しゅこ・・・もうすぐなの。その「もうすぐ」も、流れてるでしょ❤」
ケイト「あら、出しそうな顔。じゃあアタシも手を止めるわ。指も浅いまま、動かさない。二つ目と三つ目の注文、まだ聞いてないもの❤」
ケイト「指は何本で、どこまで深く。言えたら、そのとおりにしてあげる。言えなかったら、朝までこのままよ。ふふっ❤」
僕「やっ、このままは・・・❤おくが、うずいて・・・❤」
僕「二本でほぐして、奥までください・・・❤」
ケイト「上出来じゃない❤二本で、奥までね。一本を根元まで・・・ぬちゅうっ。そこに二本目を添えて・・・ぬぷぷっ❤」
ケイト「中でそっと開いて、くちゅ、くちゅ・・・痛くないでしょ。香油をたっぷり使ってるわ。抜いて、入れて。ぬるぅっ・・・ぬぷっ・・・」
ケイト「指を回して、壁をぐるりと一周なぞるわよ。くちゅう・・・ここも、ここも、やわらかくなってきた。お城の客人は、時間をかけてもてなすのがアタシの流儀なの❤」
ケイト「お腹側の、このぷくっとした所。これが前立腺。旅人ちゃんのイイところよ。指の腹で、ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぐり❤」
僕「あひぃっ❤❤そこっ、そこがっ・・・❤」
ケイト「とん、とん、とん・・・イイところを叩くたびに、鏡の中の裾が、ぴくん、ぴくんって跳ねてるわ。入口はふわふわ。二本が楽に動く。」
ケイト「うん、もう入るわね。ちゃんと確かめたわよ。指を抜いて・・・ぬるぅっ。鏡に手をつかせてあげる。腰を後ろへ❤」
手袋の両手が、ひとりでに鏡の縁をつかむ。彼が衣装の下を解き、香油に濡れた熱いものを入口に当てた。首筋の尻尾から、彼の高鳴りがそのまま流れ込んでくる。
ケイト「ゆっくりいくわよ。息を合わせて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤・・・ん・・・入ったわ。今の、包まれる気持ちよさ。流れたでしょ❤」
ケイト「注文は奥まで、だったわね。イイところを擦りながら、ぬちゅう・・・ぬちゅう・・・とん。ここが奥。上出来じゃない、全部受け止めたわ。」
ケイト「旅人ちゃんの中、あったかくて、きゅうって締まって・・・ん・・・❤今のはアタシの声。聞かなかったことにして。でも感覚は隠せないわね。全部流れちゃうんだもの❤」
ケイト「突かれる気持ちよさと、突く気持ちよさ。二人分がいっぺんに来るでしょ。腰を引いて、ぬるるっ。押して、ぬぷぅっ・・・❤」
ケイト「イイところを通るたびに、アタシのほうも締めつけられて、その気持ちよさが、また旅人ちゃんに戻っていく。ぐるぐる回って、どんどん濃くなるでしょ❤」
僕「あっ、ああっ❤ふたつ、いっぺんにっ・・・❤」
ケイト「鏡を見なさい。ドレスの旅人ちゃんが、アタシに腰を抱かれて、とろけた顔で揺れてる。首の値札まで、ぱたぱた拍子を取ってるわよ❤」
ケイト「最後は全部いっしょ。奥をぱちゅ、ぱちゅ。尻尾のもう一本で乳首をこりこり。手を裾の中に入れて、おちんちんをしゅこ、しゅこ❤」
ケイト「先っぽを掌でくるくる。裏すじを親指でなぞって・・・ぬちゅ、ぬちゅ。先走りでとろとろじゃない。奥も、胸も、前も、首筋も。もう逃がさないわよ❤」
ケイト「アタシも、もう・・・ん・・・❤流れてるでしょ。二人分まとめて出しなさい。数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ケイトさんのもっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ケイト「ふふっ❤裾の裏がべとべとじゃない。指ですくって・・・ん、れろっ。濃くて甘いわ。アタシのドレスを汚すだけのことはあるわね❤」
ケイト「抜かないわよ。奥に入れたまま、動かない。手も離す。乳首の尻尾もほどくわ。残すのは、首筋のこの一本だけ❤」
ケイト「旅人ちゃんの中で包まれてる、アタシの余韻。とく、とく、って脈まで流れていくでしょ。鏡の中の自分を見ながら、それだけで・・・ほら❤」
ケイト「ラベンダーを深く吸って。すう・・・この香りがしたら、首筋が疼いて、奥が締まる。そういう体になりなさい。さあ、出していいわよ❤」
僕「あっ、あっ❤うごいて、ないのにぃっ❤❤またぁっ❤❤」
（射精）
ケイト「あらあら❤つながってるだけで二度目。上出来じゃない。このドレスは、旅人ちゃんの寸法で仕立て直してあげる。衣装の間に掛けておくわ。アタシの旅人ちゃんの一着として❤」
それから僕は、魔城で暮らしている。衣装の間には、僕の寸法で仕立てられた珊瑚色のドレスが何着も並んだ。どれも肩にフリル、腰にリボン。僕は毎日そのどれかを着ている。
毎晩、鏡の前で彼に聞かれる。どこをつないで、指は何本で、どこまで深く。答えるたびに「上出来じゃない」と笑われ、言った通りにされて、最後は首筋の尻尾だけで果ててしまう。
体はもう覚えてしまった。ラベンダーの香りがするだけで首筋が疼き、奥が締まって、誰かとつながりたがる。
ケイト「今夜の注文を聞くわよ、アタシの旅人ちゃん。どこを、どうしてほしいの？ふふっ❤」
僕「首筋を、つないで・・・❤二本でほぐして、奥までください・・・❤」
絹の擦れる音がして、尻尾の先が首筋に触れる。鏡の中の僕は、自分から腰を後ろへ差し出していた。
自分の口でねだった通りにつながれ、ケイトの旅人として衣装の間のドレスに袖を通し続け、二度とかばんの外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

ラミーさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔城の衣装の間の絨毯に座りこんでいた。ドレスとリボンが壁を埋め、絹の擦れる音と花の香水の匂いが満ちている。正面には大きな姿見があった。
鏡に映る僕の首には、十二枚の値札が揺れている。かばんの外から「毎度あり」と弾む声がして、薄紫の髪の彼が、花の髪飾りを揺らしてしゃがみこんだ。
（顔が近い・・・唇が、目の前にある・・・）
僕「あ・・・❤ま、負けた・・・❤」
ラミー「えへへ❤ボクの勝ちだね、旅人ちゃん。値札が十二枚そろったから、キミはもうお城のお客さんじゃないよ。ユーミールの商品で、ボクのお友達。両方だね。」
ラミー「ここはボクのお気に入りの部屋なんだ。ドレスもリボンも、ぜんぶケイトと一緒に集めたんだよ。鏡が大きいから、キミがとろけていく顔もよく見えるしね。」
ラミー「バトルの間、キミ、ずっとボクの唇を見てたでしょ。気づいてたよ。キスされるたびに、目がとろんってなってたもん。だから負けたご褒美は、キスにしてあげる。たくさんね❤」
ラミー「その前に、外套を脱がせて、シャツの前を開けるよ。ズボンも下ろしちゃうね。ここは衣装の間だから、脱ぐのは普通だよ。ボクも胸元をずらすね。肌がくっつくほうが、あったかいでしょ。」
彼は肩出しの黒いフリルドレスの胸元を引き下げ、平らでなめらかな胸をあらわにして、僕の膝に跨った。素肌が重なり、香水の匂いが濃くなる。
ラミー「あはっ❤おちんちん、もう元気だね。先っぽが濡れてる。でもね、ボクはそこには触らないよ。ボクの得意は、唇と、この指先だけ。それで十分なんだ。」
ラミー「お腹とお腹がくっついて、キミの心臓の音が聞こえるよ。とくとくとくって、すごく速い。ボクのも聞こえる？えへへ❤同じくらい速いでしょ。ボクも楽しみなんだ。」
僕「そ、そんな・・・❤く、唇だけで、なんて・・・❤」
ラミー「試してみよっか。まずは軽く。ちゅっ❤これがキモチイイの〜？もう一回。ちゅっ❤えへへ❤触れただけなのに、肩がぴくってしたよ。」
ラミー「数えながらしようね。三回目、ちゅっ❤四回目、ちゅっ❤唇の端っこにも、ちゅっ。上唇だけを挟んで、はむっ。下唇も、はむはむ・・・ちゅぱっ❤これで七回目だよ。」
ラミー「ほっぺにも、ちゅっ。鼻の頭にも、ちゅっ。まぶたにも、ちゅっ。それは数に入れないよ。唇のぶんだけ数えるんだ。唇に戻って、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ・・・くっつけたまま、すりすり❤」
ラミー「キスの間はね、指が暇だから、乳首を撫でてあげる。人差し指の先で、くるくる、くるくる・・・触るか触らないかくらいの、いちばんじれったい強さだよ。」
ラミー「右をくるくるしたら、左もくるくる。ときどき、つんってつついて、また円を描くよ。円がだんだん小さくなって、先っぽに近づいていくの、分かる？」
僕「んっ❤ち、乳首・・・くるくる、しないで・・・❤」
ラミー「するよ〜。キスと乳首はセットなんだ。八回目、ちゅっ❤くるくる。九回目、ちゅっ❤くるくる。ほら、鏡を見て。首の値札が、キスのたびに揺れてるよ。」
ラミー「十回目は、唇を舐めてあげる。れろ・・・れろぉ❤上唇の裏、下唇の裏、歯ぐきも、ちろちろ。口、開けたくなってきたでしょ。でもまだだよ。舐めるだけ。」
ラミー「舌の先で、唇の合わせ目をつう〜ってなぞるね。右から左へ、左から右へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・キミの唇、ボクの唾でつやつやになってきたよ❤」
ラミー「乳首はもう、ぴんって立ってきたね。先っぽだけを、指の腹でこしょこしょ。周りの輪をくるくる。あはっ❤おちんちんがびくんって跳ねた。もう出そうなんだ？」
ラミー「はい、唇を離すよ。唇を離したら、乳首も離す。それがボクの決まり。えへへ❤どっちもなくなって、寂しい顔してる。続きがほしかったら、「もう一回キスしてください」って言ってね。」
僕「も、もう一回・・・キス、してください・・・❤」
ラミー「すごいすごい！ちゃんと言えたね。じゃあ今度は深いのだよ。口を開けて、舌を出して。ん・・・ちゅぅぅっ❤じゅるっ、れろれろ・・・❤」
ラミー「ぷはっ。キミの舌、熱くてやわらかいね。もう一回。舌を吸うよ。ちゅるるるっ・・・じゅぷっ❤舌の裏を舐めて、上あごをくすぐって、また吸う。ちゅぅぅ❤」
ラミー「今度はボクの舌を、キミの口に入れてあげる。れろ〜・・・吸っていいよ。ちゅうちゅうって。あはっ❤上手。ボクの舌、おいしい？もっと奥まであげるね。」
僕「んちゅ・・・❤ラミーさんの、した・・・❤あまい・・・❤」
舌を根元から吸い上げられるたび、頭の芯が白く溶けていく。甘い唾液が流れ込み、飲み込むと喉の奥まで熱くなった。同時に、胸の先を撫でる指の動きが少しずつ大きくなる。
ラミー「ボクの唾、飲んで。とろ〜って垂らすから。こくん、できた？キスが深くなったら、乳首も深くするよ。親指と人差し指で、そっと挟んで・・・きゅっ❤」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ❤つ、つままれてっ・・・❤」
ラミー「摘んだまま、こりこり転がすね。こり、こり、こり・・・舌を吸うのと、同じ拍子だよ。ちゅぅ、こり。ちゅぅ、こり。そうするとね、舌と乳首がつながっちゃうんだ。」
ラミー「爪の先で、てっぺんをかりかり。それから指の腹で、押しこんで、ぷるんって弾く。きゅって引っぱって、ぱって離す。んちゅ・・・れろ❤いい声が口の中に響くよ。」
ラミー「ボクの手はアトラクトタッチっていってね、触れた所がボクを好きになっちゃうんだよ。だからキミの乳首はもう、ボクの指を待つようになってるの。」
ラミー「首筋も撫でてあげる。つう〜っ。脇腹も、さわさわ。内ももも、膝から付け根まで。お尻は外側だけ、なでなで。触った所がぜんぶ、じんじんしてくるでしょ❤」
ラミー「撫でた所にも、キスを置いていくね。首筋に、ちゅっ。鎖骨に、ちゅっ。値札の紐の下にも、ちゅぅっ❤薄紅の痕がついたよ。ボクのキスの印だね。」
ラミー「お尻の奥には前立腺っていうのがあってね、ボクはキモチイイとこって呼んでるけど、そこには触らないよ。キミはキスと乳首だけで、そこまで響いちゃう体だから。えへへ❤」
僕「はぁっ❤ぜ、全部・・・じんじん、するぅ・・・❤」
ラミー「でしょ〜。それじゃ、二十回目のキスだよ。ちゅぅぅっ❤舌を絡めて、れろれろ、じゅるるっ。乳首は、くりくり、きゅっ。あ、また腰が浮いた。おちんちんから、とろって糸が垂れてる。」
ラミー「乳首にも一回だけ、キスしてあげよっか。右に、ちゅっ❤れろれろ・・・ちゅぱっ。左にも、ちゅぅっ❤濡れた乳首を、指でくるくる。ぬるぬるして、さっきより響くでしょ。」
ラミー「はい、ここでおしまい。唇も指も離すよ。あはっ❤二回目のお預けだね。鏡のキミ、すごい顔してる。唇が開いたまま、舌が追いかけてきてるよ。」
ラミー「最後までしてほしかったら、どうしてほしいか教えて。「キスしながら摘んでください」って。言えたら、ボクのいちばん深いキスをあげるね❤」
僕「キ、キスしながら・・・摘んで、ください・・・❤」
ラミー「すごいすごい！じゃあ、メロメロキッスの本気だよ。両手で両方の乳首を摘んで、唇をぴったり重ねて。ちゅぅぅぅっ❤じゅる、じゅるるっ、れろぉ・・・❤」
ラミー「舌を吸いながら、乳首を引っぱって、こりこり、きゅっきゅっ。息はボクの口からあげる。ふぅ〜・・・甘いでしょ。キミの頭の中、ボクのキスでいっぱいにしちゃうね。」
ラミー「鏡、見える？ボクに跨られて、唇をふさがれて、両方の乳首を摘まれて、値札を揺らしてるキミ。すごく可愛いよ。ずっと見ていたいくらい❤」
僕「んむっ❤ん、んんぅっ❤も、もう、だめぇ・・・❤」
ラミー「尻尾の先を、おちんちんの根元にそっと添えるよ。巻きつけないよ、添えるだけ。あとはキスと乳首のお仕事。ちゅぷ、ちゅぅ、こりこり・・・もう、がまんしなくていいよ❤」
ラミー「三十回目のキスで、出しちゃおうね。数えるよ。３、２、１・・・ちゅぅぅぅっ❤ぜろ❤きゅっ❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤❤ん、んんーっ❤でちゃ、うぅっ❤」
ラミー「ぷはっ・・・あはっ❤ボクのお腹まで、ぴゅって飛んできた。指ですくって、ぺろっ。ん、花の蜜みたいに甘いよ。キスと乳首だけで出せたね。すごいすごい！」
ラミー「でも、もう一回だけ見せてほしいな。今度は舌も入れないし、尻尾も離すよ。唇を重ねるだけの軽いキスと、乳首をひと摘み。それだけ。」
尻尾が離れ、彼の両手も胸から浮いた。鏡の中で、薄紫の髪がゆっくり近づいてくる。触れられる前から、胸の先がつんと尖っていくのが自分でも分かった。
ラミー「えへへ❤まだ触ってないのに、乳首が立ってきたよ。唇が近づくだけで、体が準備しちゃうんだね。いくよ。そっと・・・ちゅっ❤・・・きゅっ❤」
ラミー「息がかかるだけで、唇が震えてるね。ふぅ〜・・・ほら、ボクの息、花の香水の匂いがするでしょ。この匂いと唇の感触を、ちゃんと覚えておいてね。」
（射精）
僕「ひぅぅっ❤❤か、かるいの、なのにっ・・・❤」
ラミー「あはっ❤一回のキスと、ひと摘みで出ちゃった。これでキミの唇と乳首は、ボクのキスの形を覚えたね。記念に、ボクとおそろいの花の髪飾りをつけてあげる。はい、似合うよ❤」
それから僕は、魔城の衣装の間でラミーさんと過ごすようになった。紺の髪には彼とおそろいの花の髪飾り、首には十二枚の値札。最後の一枚には「非売品」と書かれている。
朝と夜の挨拶は、どちらもキスだ。唇が触れた瞬間に胸の先が尖り、服に擦れて声が漏れる。食事の匙が唇に当たるだけでも同じことが起きるので、彼は面白がって、わざとゆっくり食べさせてくる。
天井の向こうで「毎度あり」の声がするたび、彼は僕の唇に一つ、キスを足した。もう何回目なのか、数えるのはとうにやめている。
ラミー「ボクの旅人ちゃん、今日のぶんのキス、まだだよね。目を閉じて。唇、こっちに向けて❤」
僕「はい・・・❤ラミーさん、キス・・・ください❤」
ラミー「えへへ❤すごいすごい！じゃあ、一回目。ちゅっ❤」
鏡の中で、おそろいの花の髪飾りが二つ、寄り添うように揺れる。その唇がほかの誰かの名前を呼ぶことは、もうなかった。
こうして魔城の衣装の間で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は魔城の廊下の、フリルのカーテンの陰に隠れていた。窓辺には腰かけられる出窓があって、ガラスの向こうに、かばんの中の星空が広がっている。花の香水の残り香が、まだ唇にまとわりついていた。
バトルの間、何度も重ねられた唇の感触が消えない。首の値札は七枚。僕は出窓に座り、シャツの前を開けて、自分の手の甲にそっと唇を押し当てた。
（ちがう・・・あの人の唇は、もっと柔らかくて、甘くて・・・）
手の甲に、ちゅ、ちゅ、と何度も口づける。もう片方の指先で、乳首の周りをくるくるとなぞった。彼がしたのと同じ、触れるか触れないかの強さで。前には触れていないのに、ズボンの中が熱く濡れていく。
僕「ちゅ・・・❤んっ・・・❤ちゅ、ちゅぅ・・・❤ち、乳首、じんじんする・・・❤」
僕「はぁっ❤くるくる、きもちいい・・・❤でも、くちびるが、さみしい・・・❤」
肩が震えた拍子に、首の値札がしゃらしゃらと鳴った。カーテンがさっと開く。花の髪飾りを揺らした彼が、目を丸くして僕を覗きこんでいた。
ラミー「わ、ボクの真似？すごいすごい！値札の音がするから来てみたら、旅人ちゃんがちゅっちゅってしてる。手の甲にキスして、乳首をくるくる。ボクのやり方、そっくりだよ。」
僕「ラ、ラミーさんっ❤こ、これは、その・・・❤」
ラミー「えへへ❤隠さなくていいよ。ボク、うれしいもん。キミの唇が、ボクのキスを覚えててくれたってことでしょ。値札が七枚だもんね。唇が寂しくなる頃だよ。」
ラミー「この廊下、ボクのお気に入りの散歩道なんだ。窓から星が見えるし、カーテンのフリルは可愛いし。そこでキミがボクの真似をしてるなんて、今日はいい日だね。」
ラミー「ねえ、続き、見せて。ボクは隣に座って見てるから。あ、でも外套は脱ごうね。シャツも肩から落として。ズボンも下ろしちゃお。窓辺は星明かりだけだから、大丈夫だよ。」
彼は肩出しの黒いフリルドレスの胸元を引き下げ、出窓の隣にぴったり寄り添って座った。なめらかな素肌が僕の腕に重なる。星明かりが、濡れた僕の先端を照らしていた。
ラミー「あはっ❤おちんちん、先っぽがとろとろだね。でも、そこは触ってなかったんだ。えらいね、ボクの真似がちゃんとできてる。ほら、手の甲。もう一回、ちゅってして。」
ラミー「そうそう。ちゅっ、ちゅっ。上手だよ。もう片方の手は、乳首をくるくる。ボクが数えてあげるね。一回、二回、三回・・・キスと一緒に、円を描いて。」
ラミー「手の甲がつやつやに濡れてきたね。今度は、唇でちょっと挟んでみて。はむって。それから舌の先で、ぺろって舐めるの。ボクがキミにしたみたいに。」
ラミー「円をだんだん小さくして、先っぽに近づけていくんだよ。そう、そこで、つんってつつく。あはっ❤肩が跳ねた。ボクに見られながらだと、さっきより響くでしょ。」
ラミー「反対の乳首も忘れないでね。右をくるくるしたら、左もくるくる。あ、指が震えてる。ボクが手首を支えてあげるよ。こうやって、ゆっくり、ゆっくり・・・じれったいくらいがいいんだ。」
僕「ちゅ・・・❤んんっ❤み、見られて・・・❤はずかしい、のに・・・❤」
ラミー「恥ずかしいのに、腰がへこへこしてるよ。八回、九回、十回。あ、おちんちんがびくんって。出そう？はい、手を止めて。唇も乳首も、いったん離そうね。」
ラミー「えへへ❤一回目のお預けだよ。ねえ旅人ちゃん、自分の手の甲、どうだった？正直に教えて。「手の甲では足りません」って、言える？」
僕「て、手の甲では・・・足りません・・・❤」
ラミー「すごいすごい！正直に言えたね。じゃあ、ボクがしてあげる。でも唇は、まだ取っておくよ。まずは、キミがキスしてた手の甲に。ちゅっ❤」
ラミー「指の一本ずつにも、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ。手首の内側に、ちゅぅ。肘の内側に、ちゅぅっ❤ボクの唇が触れた所、じんわりあったかいでしょ。」
ラミー「人差し指は、ぱくって咥えちゃう。ちゅぷ、れろれろ・・・指の股も、舌の先でちろちろ。ちゅぱっ❤キミの指、ボクの口の中でぴくぴくしてる。可愛いね。」
ラミー「肩に、ちゅっ。首筋に、ちゅぅぅっ。値札の紐の下にも、ちゅっ。ほっぺに、ちゅっ。鼻の頭に、ちゅっ。唇の端っこの、すぐ横に、ちゅっ❤あはっ❤唇が追いかけてきた。まだだよ。」
ラミー「耳にも、ちゅっ。耳たぶを、はむはむ。ふぅ〜って息もかけるよ。まぶたにも、おでこにも、ちゅっ、ちゅっ。顔じゅうにキスしたのに、唇だけ残ってる。ずるいでしょ、ボク。」
ラミー「ボクの手はアトラクトタッチっていってね、触れた所がボクを好きになっちゃうんだ。首筋を、つう〜っ。脇腹を、さわさわ。内ももを、なでなで。」
ラミー「お尻は外側だけ、まあるく撫でるよ。お尻の奥には前立腺っていうのがあってね、ボクはキモチイイとこって呼んでるけど、そこには触らないの。」
ラミー「キミはキスと乳首だけで、そこまで響く体だもんね。ほら、乳首。キミの指の代わりに、ボクの指でくるくる。くるくる、くるくる・・・自分でするより、ずっとじれったいでしょ。」
僕「ひぁっ❤ラ、ラミーさんのゆびっ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
ラミー「えへへ❤触った所がボクを好きになるからね。乳首にも、キスしてあげる。右に、ちゅっ❤れろれろ・・・ちゅぱっ。左にも、ちゅぅっ❤濡れた乳首を、指でくるくる。」
ラミー「ぬるぬるして、さっきより響くよね。ほっぺに、ちゅっ。顎に、ちゅっ。唇のすぐ下に、ちゅぅ・・・あ、また腰が浮いた。おちんちんから、糸がとろって垂れてる。」
ラミー「乳首を唇で挟んで、ちゅぅぅって吸うよ。舌の先で、ちろちろちろ。離して、ふぅ〜って息を吹く。ひんやりして、きゅって縮んで、また立つ。あはっ❤忙しい乳首だね。」
ラミー「はい、ここでおしまい。唇も指も離すよ。あはっ❤二回目のお預け。キミ、口が開いたままだよ。舌の先が、ボクの唇を探してる。」
ラミー「ほしいのは、ここでしょ。ボクの唇。ちゃんとお願いできたら、あげるよ。「ラミーさんの唇をください」って、言ってみて❤」
僕「ラ、ラミーさんの・・・唇を、ください・・・❤」
ラミー「すごいすごい！じゃあ、あげるね。まずは軽く。ちゅっ❤これがキモチイイの〜？もう一回。ちゅっ❤ちゅっ❤唇をくっつけたまま、すりすり。」
ラミー「上唇を、はむっ。下唇も、はむはむ。舌の先で、唇の合わせ目をつう〜ってなぞるよ。口を開けて、舌を出して。ん・・・ちゅぅぅっ❤じゅるっ、れろれろ❤」
ラミー「キミの唇、ボクの唾でつやつやになってきたよ。唇の裏も、歯ぐきも、ちろちろ舐めてあげる。待たせたぶん、いっぱいあげるね。ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅっ❤」
待ち焦がれていた唇が、ようやく重なった。柔らかくて、甘くて、手の甲とは比べものにならない。舌を根元から吸い上げられるたび、頭の芯が白く溶けていく。
僕「んむぅっ❤ん、ちゅ・・・❤あまい・・・❤ほんものっ・・・❤」
ラミー「ぷはっ。えへへ❤本物はおいしい？ボクの唾も、とろ〜って垂らすよ。こくんって飲んで。キスが深くなったら、乳首も深くするね。そっと挟んで・・・きゅっ❤」
ラミー「今度はボクの舌を、キミの口に入れてあげる。れろ〜・・・吸っていいよ。ちゅうちゅうって。あはっ❤上手。手の甲で練習したかいがあったね。」
ラミー「摘んだまま、こりこり転がすよ。こり、こり、こり・・・舌を吸うのと、同じ拍子。ちゅぅ、こり。ちゅぅ、こり。そうするとね、舌と乳首がつながっちゃうんだ。」
ラミー「爪の先で、てっぺんをかりかり。押しこんで、ぷるんって弾く。きゅって引っぱって、ぱって離す。んちゅ・・・れろ❤窓ガラスに映ってるよ。値札を揺らして、とろけてるキミ。」
ラミー「尻尾の先を、おちんちんの根元にそっと添えるね。巻きつけないよ、添えるだけ。あとはキスと乳首のお仕事。ちゅぷ、ちゅぅ、こりこり・・・もう、がまんしなくていいよ❤」
ラミー「いちばん深いキスで、出しちゃおうね。数えるよ。３、２、１・・・ちゅぅぅぅっ❤ぜろ❤きゅっ❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤❤ん、んんーっ❤でちゃ、うぅっ❤」
ラミー「ぷはっ・・・あはっ❤出窓の床まで、ぴゅって飛んだよ。指ですくって、ぺろっ。ん、花の蜜みたいに甘い。キスと乳首だけで出せたね。すごいすごい！」
ラミー「でも、もう一回だけ見せてほしいな。今度は舌も入れないし、尻尾も離すよ。乳首も摘まない。小鳥みたいについばむキスと、指先のくるくる。それだけ。」
尻尾が離れ、彼の指が乳首からふわりと浮いた。星明かりの窓辺で、薄紫の髪がゆっくり近づいてくる。触れられる前から、胸の先がつんと尖っていくのが分かった。
ラミー「えへへ❤まだ触ってないのに、乳首が立ってきた。いくよ。ちゅ❤・・・ちゅ❤・・・ちゅ❤指は、くるくる、くるくる・・・最後に、ちゅっ❤」
ラミー「息がかかるだけで、唇が震えてるね。ふぅ〜・・・ボクの息、花の香水の匂いがするでしょ。この匂いと唇の感触を、ちゃんと覚えておいてね。」
（射精）
僕「ひぅぅっ❤❤つ、ついばむ、だけなのにっ・・・❤」
ラミー「あはっ❤ついばんだだけで出ちゃった。これでキミの唇は、手の甲じゃもう満足できないね。この出窓、今日からキミの席にしてあげる。ボクが毎日キスしに来るよ❤」
それから僕は、魔城の廊下の窓辺の席で過ごすようになった。出窓にはクッションが置かれ、ガラスの向こうでは星がいつも同じ場所で瞬いている。首の値札は十二枚に増え、最後の一枚には「非売品」と書かれていた。
手の甲に口づけても、もう何も感じない。けれど、廊下の向こうからロングブーツの靴音が近づいてくるだけで、唇がひとりでに開く。彼の唇が触れた瞬間、胸の先が尖って、シャツに擦れて声が漏れた。
ときどき天井の向こうで「毎度あり」の声がする。そのたびに彼は笑って、キスをひとつ足してくれた。
ラミー「ボクの旅人ちゃん、お待たせ。今日もいい席で待ってたね。目を閉じて。唇、こっちに向けて❤」
僕「はい・・・❤ラミーさんの、唇・・・ください❤」
ラミー「えへへ❤すごいすごい！じゃあ、一回目。ちゅっ❤」
星明かりの窓辺で、二つの影が重なる。その席から彼が立ち上がって城を出ていくことは、もうなかった。
こうして魔城の廊下の窓辺で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

ラミーさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ラベンダー畑の真ん中で動けなくなっていた。見渡すかぎりの紫の花が風に揺れ、脚に触れてくすぐったい。首の紐には値札が十二枚下がっている。
帰してほしいと頼んだ僕に、彼は明るく笑って指を十本広げた。「お花を十本摘んだら、帰っていいよ」。花はいくらでも咲いている。十本なんて、すぐのはずだった。
（十本だけ・・・摘み終われば、帰れるんだ・・・）
僕「はぁ・・・❤じゅ、十本で、いいんですね・・・❤」
ラミー「うん、十本だよ。ボク、うそはつかないからね。でも摘みやすい格好にしよ。外套は花の上に置いて、シャツは前を開けて・・・ズボンも膝まで下ろしちゃお❤」
彼の指が手ぎわよく僕の服をほどいていく。彼は黒いフリルドレスの肩を落として胸元をはだけ、花の中で僕のすぐ隣に寄り添うと、素肌の胸を僕の腕にぴたりと寄せた。花の髪飾りが頬に触れる。
ラミー「あはっ❤おちんちん、もう立ってるね。先っぽにしずくが光ってる。花の露みたいだよ。でもボク、そこには触らないんだ。ボクが好きなのは、唇と乳首❤」
ラミー「首の値札、十二枚もあるんだね。風でひらひらしてる。ユーミールのお気に入りなんだ。いいなあ。ボクにも、お気に入りにさせてほしいな❤」
ラミー「決まりを言うね。一本摘むたびに、ボクがキスをする。ごほうびだよ。メロメロキッスっていうんだ。はい、一本目を摘んで。・・・摘めたね。ちゅっ❤」
僕「んっ・・・❤い、いまの・・・❤」
ラミー「これがキモチイイの〜？えへへ❤軽く触れただけなのに、目がとろんってしたよ。もう一回、同じ花のぶん。ちゅっ・・・ちゅっ・・・ちゅっ❤」
ラミー「ボクの唇、やわらかいでしょ。毎日お手入れしてるんだよ。キスのために。ほっぺにも、ちゅっ。鼻の先にも、ちゅっ。で、唇に戻って、ちゅっ❤」
ラミー「唇の端っこにも、ちゅっ。上の唇だけ、はむっ。下の唇を、舌先でぺろり・・・あはっ❤唇がふるふるしてる。もっとほしいんだね。」
ラミー「数えておくね。今ので、キスは十回。花は一本なのに、キスは十回。お得でしょ。十一回、ちゅっ。十二回、ちゅっ。値札と同じ数になったよ❤」
ラミー「キスの間は、指で乳首をくるくるするよ。右の乳首のまわりを、人さし指で、くる、くる、くる・・・ちゅっ・・・くるくる・・・ちゅっ・・・くるくる❤」
ラミー「唇を離したら、指も離す。ぱっ。キスをしたら、また撫でる。ちゅっ・・・くるくる。キスと乳首は、いっしょなんだよ。体で覚えてね❤」
ラミー「左の乳首もくるくるしよ。右と左、順番に。ちゅっ・・・右をくるくる。ちゅっ・・・左をくるくる。まだてっぺんには触ってないのに、ぷくって立ってきたね❤」
唇が触れるたびに胸の先を撫でられ、離れるたびに指も離れる。それを繰り返すうちに、唇に触れられただけで乳首が疼くようになっていた。触れられてもいないペニスが、花の間で跳ねる。
僕「あっ、んんっ❤キスだけ、なのに・・・❤もう・・・❤」
ラミー「わ、もう出ちゃいそう？一本目なのに。すごいすごい！でも、ここでおしまい。唇も指も離すね。続きは二本目を摘んでから・・・なんだけど、どうする？」
ラミー「花はまだ九本もあるよ。摘むだけなら、すぐ終わる。キスなしで、さっさと十本集めて帰る？それとも・・・キミの口で言ってほしいな❤」
僕「うぅ・・・❤つ、次の花も、キスしてください・・・❤」
ラミー「えへへ❤言えたね。すごいすごい！じゃあ二本目。摘んだら・・・んちゅ。今度は少し長く。唇を押しつけて、ちゅうぅ・・・❤」
ラミー「ぷはっ。息、止めてたでしょ。鼻で吸っていいんだよ。ラベンダーとボクの匂い、いっしょに吸って。もう一回、長いの。ちゅうぅぅ・・・ん・・・❤」
ラミー「三本目は、唇を舐めてから。ぺろ・・・ぺろ・・・舌の先を、唇の間にちょっとだけ。ちゅぷっ。乳首はくるくるから、こりこりに変えるよ❤」
ラミー「指の腹でてっぺんを、こり、こり、こり・・・爪の先で、かりっ。あはっ❤肩が跳ねた。痛くないでしょ。ボク、やさしくしかしないよ❤」
ラミー「四本目は、舌を入れるね。んちゅ・・・れろ・・・キミの舌を見つけて、絡めて・・・ちゅるっ。キスが深くなったら、乳首はつまむ。きゅっ❤」
ラミー「舌の裏を、ちろちろ・・・上あごを、れろ〜っ・・・ここ、くすぐったくてキモチイイでしょ。つまんだ乳首を、ちょっと引っぱって・・・ぱっ❤」
ラミー「五本目。ここからは、ボクのもう一つの手を使うよ。アトラクトタッチ。触った所が敏感になる手なんだ。まず首筋を、すうっ・・・ほら、ぞくってしたでしょ。」
僕「ひゃうっ❤く、くびが、あつく・・・❤」
ラミー「撫でた所が、ボクの手を覚えちゃうんだよ。次は脇腹を、つつーっ・・・内ももを、さわさわ・・・お尻の丸みも、外側だけ、なでなで❤」
ラミー「それで、敏感になった首筋に、ちゅっ。脇腹に、ちゅっ。内ももに、ちゅうっ・・・あはっ❤キスした所が、順番にびくびくしてるね。」
ラミー「耳にもアトラクトタッチ。耳たぶを、ふにふに・・・そこに、ちゅっ。ふうって息も。音まで近くて、ぞくぞくするでしょ。えへへ❤」
ラミー「もちろん乳首にも、アトラクトタッチ。くるくる・・・そこにキス。ちゅぷっ・・・舌でころころ・・・ちゅうぅっ❤これがキモチイイの〜？腰が揺れてるよ。」
ラミー「おちんちんがぴくぴくして、しずくが花に落ちてる。でも触らないよ。ボクは数えるだけ。今ので、キスは三十回。乳首は、もう数えきれないね❤」
ラミー「六本目、七本目、八本目。花を探す指が震えてるね。摘むたびに、深いキス。んちゅ・・・舌を吸って、ちゅるるっ・・・キスの間じゅう、両方の乳首をつまんで、こりこりこり❤」
ラミー「ちゅぷ・・・ちゅるっ・・・舌、もっと出して。そう、上手。ボクの舌に巻きつけて・・・ちゅうぅっ。すごいすごい！キスがどんどん上手になってるよ❤」
花を一本摘むたびに唇をふさがれ、舌を吸われ、胸の先をつままれる。震える指では茎をうまく折れず、摘んだ花は手の中で頼りない花束になっていった。風が吹くたびに首の値札が鳴る。
ラミー「九本目も摘めたね。すごいすごい！ごほうびは、いちばん深いキス。んちゅ・・・れろ、れろ・・・唾も飲んで？とろ・・・こくん。乳首も、きゅう〜っ❤」
ラミー「手の中の花束、ずいぶん大きくなったね。震えて、花びらがぱらぱら落ちてるよ。落とさないように、ボクが手を添えててあげる❤」
僕「んむぅっ❤❤ぷはっ・・・❤あと、いっぽん・・・❤」
ラミー「あと一本だね。でも、おかしいなあ。このあたりの花、キスしてる間にみんな閉じちゃった。十本目、どこにあるんだろうね。えへへ❤」
ラミー「探してる間は、キスはお休みだよ。唇のすぐ前で、ふうって息をかけるだけ。指も、乳首のまわりの空気をくるくるするだけ❤」
ラミー「唇が勝手に開いて、舌がボクを探してるね。胸も前に出て、指を追いかけてる。あはっ❤花を探すより、ボクの唇を探すほうが上手だ。」
ラミー「あ、出しそうな顔で止まってる。つらい？十本目が見つかったら、キミは帰る。キスもそれでおしまい。見つけたい？それとも・・・どうしたい？❤」
僕「やっ、キスして・・・❤かえれなくて、いいから・・・❤」
僕「十本目は、見つからなくていいです・・・❤」
ラミー「すごいすごい！いちばんうれしい返事だよ。じゃあ十本目は、ずっと見つからない。ボクの旅人ちゃん。最後は全部いっしょにしてあげるね❤」
ラミー「深いキス。んちゅ・・・れろ・・・ちゅるるっ・・・片手で乳首をつまんで、こりこり。もう片方の手で、おちんちんをそっと握って、しゅこ、しゅこ❤」
ラミー「アトラクトタッチの手だから、握った所が全部敏感になるよ。根元から先っぽまで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・キスも止めない。んちゅ・・・ちゅぷ・・・れろれろ❤」
ラミー「最後だけの特別だよ。先っぽを掌でくるくる。舌を吸いながら数えるから、合わせて出して。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ラミー「あはっ❤手のひらにいっぱい出たね。ぺろっ・・・ん、花の蜜より濃くて甘いよ。ごちそうさま。すごいすごい！」
ラミー「花束、ちゃんと両手で抱えてて。九本の花束。おちんちんの手は離すよ。もう触らない。ここからは、いつものボクのやり方❤」
ラミー「唇を重ねるだけの、軽いキス。ちゅっ。それと、乳首をひと摘みだけ。きゅっ。それだけで、もう一回出せるよね。ボクの旅人ちゃんなら❤」
ラミー「さっきまでの深いキス、唇が覚えてるでしょ。つままれた乳首も、まだじんじんしてる。だから、ほんのひと触れでいいんだ。えへへ❤」
ラミー「いくよ。花の香りを吸って・・・ちゅっ・・・きゅっ❤」
僕「ひぁああっ❤❤キスと、ちくびだけでぇっ❤❤またぁっ❤❤」
（射精）
ラミー「えへへ❤花束を抱えたまま、二回目。これからは毎朝、ボクがおはようのキスをしてあげる。それが十本目の代わり。約束だよ、ボクの旅人ちゃん❤」
それから僕は、ラベンダー畑のそばの魔城で暮らしている。枕元の花瓶には、あの日の九本の花が挿してある。十本目を挿す場所は、空いたままだ。
毎朝、彼は僕の寝台に腰かけて、おはようのキスをする。軽く、何度も、それから深く。キスの間じゅう胸の先を撫でられ、最後は唇を重ねるだけのキスと、ひと摘みで果ててしまう。
体はもう覚えてしまった。唇に何かが触れるだけで、両方の乳首がきゅっと尖る。カップの縁でも、自分の指でも。そのたびに僕は、彼の唇を思い出して膝を閉じた。
ラミー「おはよう、ボクの旅人ちゃん。今日も十本目、探しに行く？えへへ❤」
僕「い、いいえ・・・❤見つからなくて、いいです・・・❤キスを、ください・・・❤」
畑の花は毎日咲き、毎日摘まれたけれど、十本目だけはとうとう見つからなかった。遠くでユーミールさんの「毎度あり」が聞こえた気がした。
見つからない十本目を探すのをやめ、ラミーの旅人として毎朝のキスを待ちながら、二度とかばんの外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から手札を伏せてしまった。たった一度の軽いキスで頭の芯がとろけ、もう一度してほしいとねだったのだ。首の値札は十二枚になり、かばんの外で「毎度あり」の声が響いた。
手を引かれて着いたのは、魔城の寝室。フリルのカーテンの向こうに星明かりが差し、白い寝台には花の香りがする。彼は僕を寝台の縁に座らせ、隣に腰を下ろした。
（キスひとつで、勝負を捨てるなんて・・・でも、もう一度・・・）
僕「ラミーさん・・・❤さっきの、もういちど・・・❤」
ラミー「わ、キミのほうから言ってくれるんだ。すごいすごい！でもね、ちゃんと注文してほしいな。何回キスして、乳首をどう撫でてほしいか。キミの口で❤」
ラミー「その前に、キスしやすくしよ。外套は椅子に掛けて、シャツは前を開けて、ズボンも足首まで。うん、きれいな体だね❤」
彼の指が手ぎわよく服をほどいていく。彼は黒いフリルドレスの肩を落として胸元をはだけ、素肌の胸を僕の胸に寄せて向かい合った。花の髪飾りが揺れ、唇がすぐ近くにある。
ラミー「あはっ❤おちんちん、もう立ってるよ。先っぽにしずくが光ってる。でもボク、そこは触らないんだ。ボクが好きなのは唇と乳首だから❤」
ラミー「首の値札、十二枚。風もないのに揺れてるね。キミの胸がどきどきしてるからだよ。えへへ❤ボクも、ちょっとどきどきしてる。」
ラミー「じゃあ聞くよ。キスは何回がいい？一回？三回？もっと？言ってくれた数だけ、ちゃんと数えてしてあげる❤」
僕「そ、そんなの・・・❤かずなんて、いえな・・・❤」
ラミー「言えない？じゃあ、待ってる間は真似だけね。唇を近づけて・・・触れるすぐ手前で、止まる。ふう・・・息だけ。これは数に入らないよ❤」
ラミー「ほっぺの上を、唇が通りすぎるだけ。すーっ・・・耳のそばで、ちゅって音だけ鳴らす。あはっ❤音だけで肩がびくってした。」
ラミー「おでこの上、まぶたの上、鼻の先の上。唇が通るたびに、キミのまつ毛が震えるね。でも触れてないよ。ボクの体温が届いてるだけ❤」
ラミー「指も、乳首のまわりの空気をくるくるするだけ。触ってないよ。なのに、ぷくって立ってきた。これがキモチイイの〜？まだ何もしてないのに❤」
ラミー「唇が開いて、舌が見えてる。胸も前に出てる。キミの体は、もう注文を決めてるみたいだよ。あとは口で言うだけ。ね、何回？❤」
僕「うぅっ❤い、いいます・・・❤」
僕「十回、キスしてください・・・❤」
ラミー「十回だね。すごいすごい！欲ばりで、うれしいな。じゃあ数えるよ。メロメロキッス、一回目。ちゅっ❤」
ラミー「軽く触れただけ。なのに目がとろんってしたね。二回目。ちゅっ・・・今度は少し長く、ちゅう・・・唇、やわらかいでしょ。毎日お手入れしてるんだよ❤」
ラミー「二回目のおまけに、唇の端っこをぺろり。これは数に入れないよ。ボクがしたかっただけ。あはっ❤おちんちんが、ぴくんってお返事した。」
ラミー「三回目は、唇を舐めてから。ぺろ・・・ぺろ・・・上の唇を、はむっ。下の唇を、ちゅうっ。えへへ❤唇がふるふるしてる。」
ラミー「キスの間、ボクの手はキミの胸の上。人さし指で、乳首のまわりの輪っかだけを、くる・・・くる・・・てっぺんには、まだ触らないよ。注文を聞いてないからね❤」
ラミー「四回目。舌の先を、ちょっとだけ入れるね。んちゅ・・・ちゅぷ・・・キミの舌に、つんって挨拶。乳首は人さし指で、くる、くる、くる・・・❤」
ラミー「五回目は深いよ。んちゅ・・・れろ・・・ちゅるっ・・・舌を絡めて、吸って、ちゅうぅっ・・・キスが深いと、中まで甘くなるでしょ❤」
ラミー「上あごを、舌の先でちろちろ・・・舌の裏も、れろ〜っ・・・ここ、キモチイイでしょ。唾も混ざって、とろとろだね。こくんって飲んで❤」
唇が重なるたびに、頭の芯が白く溶けていく。指は乳首のまわりを回るだけで、てっぺんには触れてくれない。触れられてもいないペニスが、彼のドレスの裾の前で何度も跳ねた。
僕「んむっ❤ぷはっ・・・❤あ、もう・・・❤」
ラミー「あ、出ちゃいそうな顔。じゃあ、ここで一回お休み。キスは五回。あと半分残ってるよ。その前に、二つ目の注文を聞かせてほしいな❤」
ラミー「乳首。今はまわりをくるくるしてるだけでしょ。この先、どうしてほしい？撫でる？転がす？つまむ？順番も教えて❤」
僕「やっ、とめないで・・・❤ちくびが、じんじんして・・・❤」
僕「くるくるしてから、摘んでください・・・❤」
ラミー「くるくるしてから、摘む。すごいすごい！ちゃんと言えたね。じゃあ、その通りにするよ。まず、くるくる。右のてっぺんを、指の腹で・・・くる、くる、くる❤」
ラミー「左も、くる、くる、くる・・・やっとてっぺんに触ってもらえたね。あはっ❤こりこりに硬くなってる。待ってたんだ。」
ラミー「指の腹で、ゆっくり円を描くよ。くる〜り、くる〜り・・・今度は速く。くるくるくるくる・・・腰がくねってる。乳首だけなのに、すごいすごい！❤」
ラミー「それから、摘む。きゅっ❤摘んだまま、こり、こり、こり・・・ちょっと引っぱって・・・ぱっ。痛くないでしょ。」
ラミー「もう一回、くるくるから。くる、くる・・・きゅっ。くるくるで焦らして、摘んで甘くする。キミが決めた順番だよ。自分で選んだキモチよさ❤」
ラミー「六回目のキス。んちゅ・・・くるくるしながら、れろ・・・キスが深くなったら・・・摘む。きゅうっ❤唇を離したら、指も離す。ぱっ。」
ラミー「離されると、さみしいでしょ。唇も、乳首も。だから体が覚えるんだ。キスが来たら、乳首も来るって。もう一回、六回目のおかわり・・・は、だめ。数は守るよ❤」
ラミー「これがボクのやり方。キスと乳首は、いっしょ。七回目。ちゅぷ・・・舌を吸って、ちゅるるっ・・・くるくる、くるくる・・・きゅっ❤」
ラミー「舌、もっと出して。そう、上手。ボクの舌に巻きつけて・・・ちゅうぅっ・・・ぷはっ。キスがどんどん上手になってるよ。えへへ❤」
僕「んむぅっ❤❤キスされると、ちくびがっ・・・❤」
ラミー「うん、つながってきたね。唇に触れられると、乳首が待つようになるんだよ。八回目は、乳首にキス。ちゅぷっ・・・舌でころころ・・・ちゅうぅっ❤」
ラミー「唇で挟んで、はむ、はむ・・・舌の先で、ちろちろちろ・・・歯は立てないよ。やわらかく吸うだけ。ちゅるっ❤キスされた乳首、つやつやに光ってる。」
ラミー「もう片方は、アトラクトタッチの指でくるくる。触った所が、ボクの手を覚えて敏感になるんだ。首筋も、すうっ・・・脇腹も、つつーっ・・・内ももも、さわさわ❤」
ラミー「撫でた所に、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ。これはおまけだから、数には入れないよ。えへへ❤体じゅうがボクの唇を覚えちゃうね。」
ラミー「お尻の丸みも、外側だけ、なでなで。ボクはそこから先には触らないよ。唇と乳首だけで、キミをメロメロにできるからね❤」
首筋も、脇腹も、内ももも、撫でられた順に熱を持ち、そこへ唇が落ちるたびに体が跳ねた。胸の先は摘まれるたびに甘く痺れ、寝台のシーツには雫の染みが広がっていく。
ラミー「九回目は、全部いっしょにしてあげる。いちばん深いキス。んちゅ・・・れろ、れろ・・・ちゅるるっ・・・片手で乳首をくるくるして、きゅっ、こりこり❤」
ラミー「キスして、くるくるして、摘んで。キミの注文を、ぜんぶ一度にしてるんだよ。ちゅぷ・・・ちゅる・・・目がとろとろで、かわいいね❤」
ラミー「もう片方の手は、最後だけの特別。おちんちんをそっと握って、しゅこ、しゅこ・・・アトラクトタッチの手だから、握った所が全部キモチイイでしょ❤」
ラミー「先っぽを掌でくるくる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・舌を吸いながら数えるよ。合わせて出してね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ラミー「あはっ❤手のひらにいっぱい。ぺろっ・・・ん、濃くて甘いね。ごちそうさま。九回目でこんなに出るなんて、すごいすごい！」
ラミー「出してる間も、ボクの舌を離さなかったね。唇が、ちゅうって吸いついてた。えへへ❤そんなにボクのキスが好きなんだ。」
ラミー「でも注文は十回だったよね。あと一回残ってる。おちんちんの手は離すよ。もう触らない。舌も入れない。深くもしない❤」
ラミー「十回目は、唇を重ねるだけの軽いキス。それと、乳首をひと摘み。それだけ。それだけで、キミはもう一回出せるよ。ボクの旅人ちゃん❤」
ラミー「九回ぶんのキスを、唇が覚えてるでしょ。摘まれた乳首も、まだじんじんしてる。だから、ほんのひと触れでいいんだ❤」
ラミー「目を閉じて。花の香り、するでしょ。いくよ。十回目・・・ちゅっ・・・きゅっ❤」
僕「ひぁああっ❤❤かるいキス、なのにぃっ❤❤またぁっ❤❤」
（射精）
ラミー「えへへ❤ぴったり十回。注文どおりだよ。今日からキミの場所は、ボクの寝台の隣。枕も並べておくね。ボクの旅人ちゃん❤」
それから僕は、魔城の寝室で暮らしている。白い寝台には枕が二つ並び、彼の隣が僕の場所になった。カーテンの向こうの星明かりは、いつも同じ明るさだ。
毎晩、彼は僕に数を聞く。何回キスして、乳首をどうしてほしいか。僕が答えると「すごいすごい！」と喜んで、その通りに数えてくれる。最後の一回は必ず、軽いキスとひと摘みだけだ。
体はもう覚えてしまった。唇に何かが触れるだけで、両方の乳首がきゅっと尖る。枕の端でも、自分の指でも。そのたびに、隣の彼がうれしそうに笑う。
ラミー「今夜は何回にする？数えるの、ボク得意だよ。えへへ❤」
僕「じゅ、十回・・・❤くるくるしてから、摘んでください・・・❤」
首の値札が、彼の指に触れてかさりと鳴る。唇が近づいてくるだけで、僕の胸の先は待ちきれずに尖っていた。
自分の口で数をねだり、その数だけ唇を重ねられながら、ラミーの旅人として寝台の隣で眠り続け、二度とかばんの外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

ネコさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、猫の宿の暖炉の前のクッションに崩れ落ちていた。玄関には羽根つき帽子が掛かり、薪のはぜる音がする。部屋じゅうにマタタビの甘い匂いが漂っていた。
首の紐に十二枚目の値札が結ばれ、かばんの外から「毎度あり」の声が煙突を伝って落ちてくる。水色の髪の彼女はレイピアを壁に立てかけ、芝居がかった仕草で片膝をついた。
（従者の礼をしているのに・・・見下ろしているのは、彼女のほうだ・・・）
僕「うぅ・・・❤ネコさん、僕は・・・❤」
長乳を盛ったネコ「はっはっは。お見事な負けっぷりだったねえ、主殿。値札が十二枚じゃないか。かばんの中じゃ、それが満札だ。つまり主殿は今夜から、この宿のお泊まりってわけだね。」
長乳を盛ったネコ「心配はいらないよ。私は主殿の忠実な従者だからね。従者の務めは、主殿をくつろがせること。それだけさ。もっとも、くつろぎ方を決めるのは従者のほうだけどね。にゅっふふ❤」
長乳を盛ったネコ「この宿はね、かばんの中で迷ったお人が最後に辿り着く所なのさ。暖炉があって、クッションがあって、従者がいる。出ていく理由が見つからないと、皆そう言うよ。はっはっは。」
長乳を盛ったネコ「まずは旅装を解こうじゃないか。外套をこちらへ。シャツの釦も、従者が外して差し上げよう。ズボンもだ。ほら、腰を浮かせて。うん、主殿は脱がされるのが上手だねえ。」
手際よく服を剥がれ、暖炉の熱が素肌を撫でた。ネコさんは上着の前を開き、長く豊かな胸をゆっくりとこぼれさせる。たぷん、と重たげに揺れたそれは、彼女のお臍の辺りまで届いていた。
長乳を盛ったネコ「おや、主殿の剣はもう抜き身じゃないか。切っ先が濡れて、暖炉の火にてらてら光ってるよ。負けて、脱がされて、この胸を見ただけでこうなるのかい。」
僕「こ、これは・・・❤ちがうんです・・・❤」
長乳を盛ったネコ「違わないさ。でも、その剣は今夜は鞘なしで待たせておくよ。従者のご奉仕は、順番が大事だからね。最初はこれだ。発情マタタビ。小枝を鼻の下に、そっと・・・」
長乳を盛ったネコ「吸ってごらん、主殿。すう〜っと、深く。そうそう。もう一息。甘くて、少し青くさいだろう。にゅっふふ❤頬が赤くなってきたじゃないか。効きが早いねえ。」
吸いこんだ途端、喉の奥から熱が広がった。肌がぴりぴりと目を覚まし、クッションの布目さえ感じ取れる。体の芯が、とろ火にかけられたように火照っていく。
僕「はぁっ❤か、体が・・・あつい・・・❤なに、これ・・・❤」
長乳を盛ったネコ「猫を酔わせる草だけど、主殿みたいなお人にもよく効くのさ。火照った肌は、撫でられるとたまらないだろう。尻尾の毛先で、胸をさわさわ・・・脇腹をさわさわ・・・」
長乳を盛ったネコ「耳の後ろを、毛先でこしょこしょ。首筋を、つう〜っと。値札の紐をくぐって、鎖骨のくぼみをくるくる。おやおや、鳥肌が立ってるじゃないか。可愛いお人だねえ。」
長乳を盛ったネコ「乳首の周りを、毛先でくるりと一周。もう一周。ほら、触れてもいないのに先が尖ってきたじゃないか。もう一息、マタタビをお吸い。すう〜っ・・・うん、上手だ。」
長乳を盛ったネコ「尖った先を、毛先でちょん、ちょん、ちょん。筆で字を書くように、右から左へ、すう〜っと撫でる。主殿の胸に、私の名前を書いてあげようか。にゅっふふ❤」
長乳を盛ったネコ「内ももも撫でてあげよう。膝から付け根へ、さわさわさわ。剣の根元の手前で、くるっと引き返す。はっはっは。腰が追いかけてくるねえ。正直な主殿だ。」
僕「あっ、あっ❤じ、じらさないで・・・❤もう・・・❤」
長乳を盛ったネコ「おや、マタタビと毛先だけで、もう果てそうなのかい。それは早すぎるよ、主殿。尻尾は引っこめよう。ご奉仕はまだ前口上さ。にゅっふふ❤」
長乳を盛ったネコ「さあ主殿、従者に聞かせておくれ。この火照り、たまらないかい？たまらないなら、「たまりません」と正直にお言い。」
僕「た、たまりません・・・❤」
長乳を盛ったネコ「やるねえ、主殿。素直なお人は好きだよ。それじゃ本題だ。長い乳のご奉仕さ。まずは顔から。右と左で、むにゅうっと挟んであげよう。」
長乳を盛ったネコ「どうだい、温かいだろう。谷間にマタタビを一枝はさんであるんだ。息をするたびに、私の肌の匂いと草の匂いが一緒に入ってくる。すう、はあ、すう、はあ・・・そう、深くだよ。」
長乳を盛ったネコ「鼻先を胸の先でつついてあげよう。つん、つん。唇に当ててもいいんだよ。おや、自分から吸いついたねえ。ちゅぱちゅぱと、遠慮のない主殿だ。はっはっは。」
長乳を盛ったネコ「頬をむにむに、こめかみをたぷたぷ。耳まで包んで、外の音を消してあげよう。聞こえるのは私の鼓動と、主殿の荒い息だけだね。」
長乳を盛ったネコ「両手で外から押して、ぎゅう〜っと締めてあげる。それから緩めて、たぷんと揺らす。締めて、緩めて、たぷん。頭の中まで、とろとろに揉みほぐされていくだろう。」
柔らかな重みに顔を包まれ、視界が肌色に閉ざされる。吸うたびにマタタビが濃く流れ込み、頭の芯がじんと痺れた。
長乳を盛ったネコ「次は上半身ごとだ。この胸は長いからねえ。主殿を仰向けにして、上からとろりと掛けるように・・・肩から胸、お腹の上まで、むにゅ〜っと包んであげよう。」
僕「ふぁぁ・・・❤お、おもくて、やわらかい・・・❤」
長乳を盛ったネコ「重いのがいいんだよ。逃げられないだろう。このまま、ずりずりと前後に滑らせるよ。汗ばんだ肌どうしが、ぬちゅ、ぬちゅって吸いつくじゃないか。」
長乳を盛ったネコ「首から肩、二の腕まで、長い胸でぐるりと巻いてあげよう。こうすると腕も上がらない。主殿は包まれるだけの荷物だ。温かくて、柔らかくて、いい匂いの檻だろう。にゅっふふ❤」
長乳を盛ったネコ「さて、胸の先を主殿の乳首に合わせて・・・ここだ。こり、こり、こり。硬いのと硬いのが擦れあうねえ。右も、左も。円を描いて、くりくり、くりくり❤」
僕「ひぁっ❤ち、乳首がっ❤こすれてっ・・・❤あぁっ❤」
長乳を盛ったネコ「にゅっふふ❤主殿、たまらないかい？押しつけて、ぐりぐり。浮かせて、先っぽだけで、ちょんちょん。長い胸は、こういう細かい仕事もできるのさ。」
長乳を盛ったネコ「胸の先で、乳首を下から上へ、ぴんと弾く。上から下へ、ぴん。横から、ぴん。もう一度、こりこり。弾くたびに背中が浮いて、私の胸に自分から押しつけてくるねえ。」
長乳を盛ったネコ「尻尾は内ももをさわさわ。主殿の剣には、毛先がふわりとかすめるだけ。おっと、今ぴくんと跳ねたね。かすめただけなのに。切っ先から、とろとろと露が垂れてるじゃないか。」
長乳を盛ったネコ「ついでに、ブーツの踵も添えてあげよう。下腹のここ、お臍の少し下を、そっと押し回す。この奥に前立腺があるのさ。私は急所と呼んでるけどね。」
長乳を盛ったネコ「踵でくり、くり。痛くはないだろう。奥に、じんと響くだけだ。胸の先で乳首をこりこり、踵で急所をくりくり。はっはっは。腰が跳ねた。もう果てそうだねえ。」
長乳を盛ったネコ「だが、ここで全部止めよう。胸も浮かせて、踵も下ろす。二度目のお預けさ。そんな切ない目をするんじゃないよ。ほしいなら、「ネコさんのご奉仕をください」とお言い、主殿。」
僕「ネ、ネコさんの・・・ご奉仕を、ください・・・❤」
長乳を盛ったネコ「やるねえ、主殿。仰せのままに、だ。もう一度、上半身をむにゅ〜っと包んで・・・顔も谷間に埋めてあげよう。マタタビを深くお吸い。すう〜っ・・・いいねえ。」
長乳を盛ったネコ「胸の先で乳首を、こりこり、こりこり、くりくりくり❤尻尾は主殿の剣の根元に、くるりと一巻きだけ添えるよ。締めはしない。添えるだけさ。あとは胸の仕事だ。」
長乳を盛ったネコ「汗で滑りがよくなってきたよ。ぬる、ぬる、こりっ❤谷間の中は、主殿の息で蒸れて熱いくらいだ。その熱ごとマタタビをお吸い。もっと火照るからね。」
長乳を盛ったネコ「値札が十二枚、私の胸の下でかさかさ鳴ってるねえ。紙の角が肌に当たるのも、今の主殿にはたまらないだろう。ずり、ずり、こりこり・・・もう堪えなくていいんだよ。」
長乳を盛ったネコ「従者が数えてあげよう。主殿は身を任せるだけでいい。３、２、１・・・にゅっふふ❤ぜろ。さあ、お出し❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤あ、あぁぁっ❤でるっ、でてますぅっ❤」
長乳を盛ったネコ「はっはっは。尻尾の毛がびしょ濡れじゃないか。どれ、毛づくろいだ。ぺろ、ぺろ・・・ふむ、濃くて甘い。主殿は上等なミルクを出すねえ。」
長乳を盛ったネコ「だが、ご奉仕には締めの一品があるのさ。尻尾もブーツも下げよう。マタタビの枝も片づける。長い胸で包み直して、胸の先で乳首を擦る。それだけだよ。」
尻尾が離れ、胸がいったん持ち上がって、もう一度ゆっくりと降りてくる。肩からお腹までを温かな重みが覆い、二つの硬い先端が、僕の乳首の上にぴたりと重なった。
長乳を盛ったネコ「ほら、また包まれた。主殿の居場所はここだよ。谷間に残ったマタタビの香りだけで、もう肌が火照るだろう。いくよ。こり・・・こり・・・こりっ❤」
長乳を盛ったネコ「動かさずに、重みだけを預けるよ。むにゅう・・・先と先が触れあったまま、私が息をするたびに、少しだけ擦れる。すう、はあ、すう、はあ・・・それだけで腰が震えてるじゃないか。」
（射精）
僕「ひぁぁぁっ❤❤む、むねだけでっ・・・❤また・・・❤」
長乳を盛ったネコ「にゅっふふ❤擦られただけで果てたねえ。やるじゃないか。これで主殿は、私の胸と匂いを体で覚えたわけだ。褒美に、帽子の羽根を一本あげよう。値札の紐に挿しておくよ。」
それから僕は、猫の宿に泊まり続けることになった。首には十二枚の値札と、羽根つき帽子から抜いた一本の羽根。最後の値札には「非売品」と書かれている。
ネコさんは相変わらず僕を「主殿」と呼び、恭しく椅子を引き、食事を運んでくれる。けれど、いつ食べるか、いつ眠るか、いつ胸に包まれるかを決めるのは、いつも彼女のほうだった。
宿にはマタタビの匂いが染みついている。朝、目を覚ましてひと息吸うだけで肌が火照り、胸の先が尖る。煙突の向こうから「毎度あり」の声がしても、玄関へ足が向くことはなかった。
長乳を盛ったネコ「主殿、顔が赤いねえ。また匂いだけで火照ったのかい。仕方のないお人だ。こちらへおいで。」
僕「ネコさん・・・❤今夜も、ご奉仕を・・・ください❤」
長乳を盛ったネコ「はっはっは。仰せのままに、主殿。」
暖炉の前で、長い胸がゆっくりと彼を覆っていく。羽根の挿さった値札が、その下で小さく鳴った。
こうしてマタタビの香る猫の宿で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は猫の宿の二階の客間に逃げこんでいた。寝台と、厚い毛布と、窓辺に吊るされたマタタビの束。階下からは薪のはぜる音が聞こえる。部屋じゅうに、あの甘く青い匂いが染みついていた。
バトルの間、長い胸に包まれた感触が、肩にも胸にも残っている。首の値札は八枚。僕はマタタビをひと枝ちぎって鼻に当て、シャツを脱いで、毛布を上半身に巻きつけた。
（あったかい・・・でも、あの胸は、もっと重くて、やわらかくて・・・）
マタタビを深く吸うと、肌がぴりぴりと火照った。毛布の内側の毛羽に、乳首を擦りつける。ざらりとした刺激が背すじを走り、ズボンの中が熱く濡れた。前には触れていない。両手は毛布の端を握りしめたままだ。
僕「すぅ・・・❤はぁっ❤い、いい匂い・・・❤からだ、あつい・・・❤」
僕「んっ❤ち、乳首・・・こすれて・・・❤でも、ちがう・・・もっと、やわらかいの・・・❤」
身をよじった拍子に、毛布の中で値札がしゃらしゃらと鳴った。扉が音もなく開く。羽根つき帽子を指でくるりと回しながら、水色の髪の彼女が戸口にもたれていた。
長乳を盛ったネコ「はっはっは、主殿、一人で楽しそうだねえ。値札の音が二階からするものだから、従者として様子を見に来たのさ。マタタビを嗅いで、毛布にくるまって。猫みたいじゃないか。」
僕「ネ、ネコさんっ❤こ、これは、ちがうんです・・・❤」
長乳を盛ったネコ「違わないさ。毛布の合わせ目から、尖った乳首がのぞいてるよ。ズボンの前は濡れて、染みになってるじゃないか。主殿の剣には手も触れずに、胸だけ擦ってたのかい。にゅっふふ❤」
長乳を盛ったネコ「値札が八枚だものねえ。マタタビの匂いが、たまらなくなる頃だ。私の胸に包まれたのを思い出して、毛布で代わりをしてたんだろう。健気な主殿だ。従者として、放ってはおけないねえ。」
長乳を盛ったネコ「この客間はね、迷ったお人を泊めるための部屋なのさ。寝台があって、毛布があって、窓にはマタタビ。一晩のつもりで入って、出てきたお人を、私は知らないねえ。はっはっは。」
長乳を盛ったネコ「どれ、まずは旅装を解こうじゃないか。ズボンをこちらへ。腰を浮かせて・・・うん、上手だ。毛布はそのまま巻いておおき。使い方を教えてあげよう。」
ネコさんは寝台に腰を下ろし、毛布ごと僕を膝の間に引き寄せた。帽子を枕元に置き、上着の前を開く。長く豊かな胸が、たぷんと重たげにこぼれて、僕の目の高さで揺れた。
長乳を盛ったネコ「おっと、まだ触らせないよ。まずは毛布だ。毛布の端を私が持って、主殿の胸を、ざり、ざり。自分で擦るのと、人に擦られるのじゃ、まるで違うだろう。」
長乳を盛ったネコ「右の乳首に毛羽を当てて、小さく円を描く。くり、くり。左も同じに。それから両方いっぺんに、ざり、ざり、ざり。マタタビの枝も鼻の下に。ほら、深くお吸い。すう〜っ・・・」
長乳を盛ったネコ「毛布を胸にきつく巻き直して、上から掌で押さえる。そのまま左右に、ずり、ずり、ずり。粗い毛が両方の乳首をいっぺんに擦るだろう。にゅっふふ❤いい声だ。」
僕「ひぁっ❤も、毛布が・・・❤ざらざら、してっ・・・あっ、あっ❤」
長乳を盛ったネコ「火照った肌には、粗い毛がよく効くだろう。肩から背中も、ごしごし。脇腹を、ざりっ。はっはっは。目の前で私の胸が揺れてるのに、触れないのは切ないねえ。」
長乳を盛ったネコ「おや、主殿の剣がぴくぴく跳ねてるよ。毛布だけで果てそうかい。それは早すぎる。毛布は取り上げだ。にゅっふふ❤急に寒そうな顔をして。」
長乳を盛ったネコ「さあ主殿、従者に聞かせておくれ。その毛布、私の代わりになったかい。ならなかったなら、「毛布では足りません」と正直にお言い。」
僕「も、毛布では・・・足りません・・・❤」
長乳を盛ったネコ「やるねえ、主殿。正直なお人は好きだよ。それじゃ、本物を少しだけ。まずは顔からだ。右と左で、むにゅうっと挟んであげよう。」
長乳を盛ったネコ「どうだい、毛布とは違うだろう。温かくて、重くて、吸いつく。谷間にマタタビを一枝はさんであるんだ。息をするたびに、私の肌の匂いと草の匂いが一緒に入ってくるよ。」
長乳を盛ったネコ「鼻先を胸の先でつついてあげよう。つん、つん。唇に当ててもいいんだよ。おや、自分から吸いついたねえ。ちゅぱちゅぱと、遠慮のない主殿だ。はっはっは。」
長乳を盛ったネコ「頬をむにむに、こめかみをたぷたぷ。耳まで包んで、外の音を消してあげよう。両手で外から押して、ぎゅう〜っ。緩めて、たぷん。もう一度、ぎゅう〜っ。」
僕「んむぅ・・・❤やわらかい・・・❤これ、これですぅ・・・❤」
長乳を盛ったネコ「これが欲しかったんだねえ。だが、まだ顔だけだよ。主殿が毛布で擦ってた乳首は、放ったらかしだ。代わりに尻尾の毛先で、胸をさわさわ・・・脇腹をさわさわ・・・」
長乳を盛ったネコ「乳首の周りを、毛先でくるりと一周。もう一周。尖った先を、ちょん、ちょん、ちょん。筆で字を書くように、すう〜っと撫でる。じれったいだろう。」
長乳を盛ったネコ「耳の後ろも、毛先でこしょこしょ。首筋を、つう〜っと。値札の紐をくぐって、鎖骨のくぼみをくるくる。顔は胸に埋まって見えないのに、どこを撫でられるか分からないだろう。」
長乳を盛ったネコ「内ももも撫でてあげよう。膝から付け根へ、さわさわさわ。主殿の剣には、毛先がふわりとかすめるだけ。おっと、今ぴくんと跳ねたね。切っ先から露が垂れてるじゃないか。」
長乳を盛ったネコ「ついでに教えておこう。お臍の少し下の、この奥。ここに前立腺があるのさ。私は急所と呼んでるけどね。ブーツの踵を上から添えて、そっと押し回すだけだ。くり、くり。」
長乳を盛ったネコ「奥に、じんと響くだろう。痛くはないはずだよ。顔は胸の中、乳首は毛先、急所は踵。はっはっは。腰が跳ねた。もう果てそうだねえ。」
長乳を盛ったネコ「だが、ここで全部止めよう。胸も離して、尻尾も引っこめる。二度目のお預けさ。そんな切ない目をするんじゃないよ。ほしいなら、「ネコさんの胸で包んでください」とお言い、主殿。」
僕「ネ、ネコさんの胸で・・・包んで、ください・・・❤」
長乳を盛ったネコ「やるねえ、主殿。仰せのままに、だ。寝台に仰向けにおなり。上からとろりと掛けるように・・・肩から胸、お腹の上まで、むにゅ〜っと包んであげよう。」
長い胸が、肩からお腹までをゆっくりと覆っていく。毛布よりずっと重く、ずっと柔らかく、汗ばんだ肌に吸いついてきた。二つの硬い先端が、僕の乳首の上にぴたりと重なる。
僕「ふぁぁぁ・・・❤お、おもくて、あったかい・・・❤とけるぅ・・・❤」
長乳を盛ったネコ「重いのがいいんだよ。逃げられないだろう。このまま、ずりずりと前後に滑らせるよ。汗ばんだ肌どうしが、ぬちゅ、ぬちゅって吸いつくじゃないか。」
長乳を盛ったネコ「首から肩、二の腕まで、長い胸でぐるりと巻いてあげよう。こうすると腕も上がらない。主殿は包まれるだけの荷物だ。毛布じゃ、こうは巻けないだろう。にゅっふふ❤」
長乳を盛ったネコ「胸の先を主殿の乳首に合わせて、こり、こり、こり。硬いのと硬いのが擦れあうねえ。毛布の毛羽とは比べものにならないだろう。右も、左も。円を描いて、くりくり、くりくり❤」
長乳を盛ったネコ「胸の先で、乳首を下から上へ、ぴんと弾く。上から下へ、ぴん。横から、ぴん。もう一度、こりこり。弾くたびに背中が浮いて、私の胸に自分から押しつけてくるねえ。」
長乳を盛ったネコ「にゅっふふ❤主殿、たまらないかい？押しつけて、ぐりぐり。浮かせて、先っぽだけで、ちょんちょん。顔も谷間に埋めてあげよう。マタタビを深くお吸い。」
長乳を盛ったネコ「最後は尻尾も付けてあげるよ。主殿の剣の根元に、くるりと一巻き。締めはしない、添えるだけさ。値札が八枚、私の胸の下でかさかさ鳴ってるねえ。」
長乳を盛ったネコ「汗で滑りがよくなってきたよ。ぬる、ぬる、こりっ❤谷間の中は、主殿の息で蒸れて熱いくらいだ。その熱ごとマタタビをお吸い。もっと火照るからね。」
長乳を盛ったネコ「ずり、ずり、こりこり・・・もう堪えなくていいんだよ。従者が数えてあげよう。主殿は身を任せるだけでいい。３、２、１・・・にゅっふふ❤ぜろ。さあ、お出し❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤あ、あぁぁっ❤でるっ、でてますぅっ❤」
長乳を盛ったネコ「はっはっは。尻尾の毛がびしょ濡れじゃないか。どれ、毛づくろいだ。ぺろ、ぺろ・・・ふむ、濃くて甘い。主殿は上等なミルクを出すねえ。」
長乳を盛ったネコ「だが、ご奉仕には締めの一品があるのさ。尻尾は下げよう。胸もいったん持ち上げる。マタタビをひと息と、胸の先でひと擦り。それだけだよ。」
尻尾が離れ、温かな重みがふわりと浮いた。肌に触れるものが何もなくなる。鼻先に、マタタビの枝がそっと差し出され、胸の先が、僕の乳首のすぐ上で止まった。
長乳を盛ったネコ「さあ、お吸い。すう〜っと、深く。そうだ。肌が火照って、乳首が自分から迎えに来てるじゃないか。いくよ。こりっ❤」
長乳を盛ったネコ「この匂いを嗅いだら、私の胸を思い出す。私の胸を思い出したら、乳首が尖って、腰が震える。そういう体に、今夜仕上がったのさ。覚えておおき、主殿。」
（射精）
僕「ひぁぁぁっ❤❤ひ、ひとこすり、でっ・・・❤また・・・❤」
長乳を盛ったネコ「にゅっふふ❤ひと息とひと擦りで果てたねえ。やるじゃないか。これで主殿は、もう毛布じゃ満足できない体だ。この客間は、今日から主殿の部屋にしよう。扉に札を掛けておくよ。」
それから僕は、猫の宿の二階の「主殿の部屋」で暮らすようになった。扉には値札と同じ赤い紐で札が掛けられている。首の値札は十二枚に増え、最後の一枚には「非売品」と書かれていた。
寝台の毛布は、きれいに畳まれたまま使われていない。夜になるとネコさんが恭しく扉を叩き、僕を寝かせ、長い胸を掛け布団の代わりに掛けてくれるからだ。いつ眠り、いつ起きるかを決めるのは、従者である彼女のほうだった。
窓辺のマタタビが風に揺れるたび、肌が火照って胸の先が尖る。煙突の向こうから「毎度あり」の声がしても、階段を下りて玄関へ向かうことはなかった。
長乳を盛ったネコ「主殿、顔が赤いねえ。また匂いだけで火照ったのかい。仕方のないお人だ。さあ、横におなり。」
僕「ネコさん・・・❤今夜も、胸で・・・包んでください❤」
長乳を盛ったネコ「はっはっは。仰せのままに、主殿。」
寝台の上で、長い胸がゆっくりと彼を覆っていく。畳まれた毛布が広げられる夜は、二度と来なかった。
こうしてマタタビの香る宿の二階で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

ネコさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、雑貨の浮かぶ平原に座りこんでいた。時計やハンマーや水晶が宙をゆっくり回り、針の音がいくつも重なっている。首の紐には値札が十二枚。
出口を教えてほしいと頼んだ僕に、彼女は羽根つき帽子を取って芝居がかったお辞儀をした。「主殿、出口まで案内してあげようじゃないか」。差し出された手は温かかった。
（案内してくれるなら・・・ついて行けば、外に出られる・・・）
僕「はぁ・・・❤で、出口まで、おねがいします・・・❤」
長乳を盛ったネコ「はっはっは。まかせておきたまえ、主殿。従者というものは、主を無事に送り届けるのが務めだからね。さあ、私の隣を歩くんだ。足元の瓶に気をつけて。」
長乳を盛ったネコ「おや、ふらついているじゃないか。負けたばかりだものね。外套は私が持とう。シャツも前を開けたほうが楽だよ。ズボンの帯もゆるめて・・・そう、歩きやすくなった。」
手ぎわよく外套を取られ、シャツをはだけさせられる。彼女は自分の上着の前を開き、長く豊かな胸をこぼすと、僕の肩を抱き寄せた。腕に柔らかな重みがのしかかる。
長乳を盛ったネコ「にゅっふふ❤肩を貸しただけで、主殿の剣が抜き身になったね。ズボンの前を押し上げて、切っ先が濡れているじゃないか。いいんだよ。主が元気なのは、従者の誉れさ。」
長乳を盛ったネコ「私の胸は長いだろう。主殿の肩から腰まで届く。歩くときは邪魔なんだが、こういうときは役に立つ。肩に乗せて、腕に沿わせて・・・むにゅ。ほら、あたたかいだろう❤」
長乳を盛ったネコ「歩きながら、これを吸うといい。発情マタタビ。疲れが取れて、体がぽかぽかするんだ。ほら、鼻の先に。すう・・・そう、深く。」
長乳を盛ったネコ「猫は自分でもこれに弱くてね。私も少し火照ってきたよ。だが従者が先に酔うわけにはいかない。主殿がたっぷり吸うんだ。もう一度。すう・・・」
僕「すぅ・・・❤あ、あまい・・・❤からだが、あつく・・・❤」
長乳を盛ったネコ「効いてきたかい。足がふわふわするだろう。転ばないように、もっとこっちへ。私の胸に寄りかかるんだ。むにゅ・・・頬が埋まったね。歩きながらのご奉仕さ❤」
長乳を盛ったネコ「右、左、右。歩くたびに胸が揺れて、主殿の頬を叩く。たぷん、たぷん・・・いい音だろう。尻尾は主殿の腰に巻いておこう。迷子にならないようにね。」
長乳を盛ったネコ「胸の先が、主殿の耳に当たっているね。歩くたびに、こり、こりと擦れて・・・にゅっふふ❤耳まで赤い。耳でも感じるのかい。」
長乳を盛ったネコ「首の値札が十二枚。歩くたびにひらひら鳴っているね。ユーミールに気に入られたものだ。はっはっは。だが案内するのは私だ。主殿は私だけ見ていればいい。」
長乳を盛ったネコ「尻尾の先で、内ももを撫でてあげよう。歩きながら、膝から付け根まで、さわさわ・・・にゅっふふ❤足がもつれた。主殿、たまらないかい？」
長乳を盛ったネコ「シャツの間に手を入れて、乳首も撫でてあげよう。肉球はないが、指の腹はやわらかいよ。くるり、くるり・・・ぷっくり立ってきたじゃないか。」
マタタビの甘い匂いが肺に満ちるたび、体の芯が熱くなる。頬に当たる胸の柔らかさ、内ももを撫でる尻尾の毛。歩くたびにペニスが布に擦れ、腰の奥が甘く絞られていった。
僕「あっ、んんっ❤あるけ、ない・・・❤もう・・・❤」
長乳を盛ったネコ「おっと、ここで尻尾は止めよう。胸も離すよ。歩きながら果てるなんて、主の品位に関わるからね。さて主殿。出口はあの時計の向こうだ。もう少しだよ。」
長乳を盛ったネコ「もう少しで外。私のご奉仕も、そこで終わりだ。名残惜しいかい？にゅっふふ❤主の望みを聞くのが従者だ。言ってごらん。」
僕「うぅ・・・❤で、出口は、もういいです・・・❤」
長乳を盛ったネコ「やるねえ、主殿。はっきり言えたじゃないか。では道を変えよう。こっちは、匂いが濃くなる道だ。マタタビの畑を抜けるんだよ。すう・・・ほら、甘いだろう❤」
長乳を盛ったネコ「今度は歩きながら、顔ごと包んであげよう。長い胸を両側から寄せて・・・むにゅうっ❤前が見えなくても平気さ。私が手を引いているからね。」
長乳を盛ったネコ「耳も、頬も、鼻も、口も、全部やわらかいものの中だ。時計の針の音が、遠くなっただろう。聞こえるのは私の鼓動だけ。とくん、とくん・・・❤」
長乳を盛ったネコ「谷間の中で息をするんだ。すう・・・はあ・・・私の匂いとマタタビの匂いが、混ざっているだろう。吸うたびに、主殿の体が熱くなる。」
長乳を盛ったネコ「歩くたびに、胸が顔をこねるよ。たぷ、むにゅ、たぷ、むにゅ。頬が左右から押されて、唇が谷間の肌に吸いつく。はっはっは。主殿、よだれが垂れているよ。」
長乳を盛ったネコ「胸の先で、主殿の乳首を擦ってあげよう。シャツの間から、こり・・・こり・・・にゅっふふ❤先と先が擦れると、たまらないだろう。」
僕「んむぅっ❤むね、でっ、ちくびがっ・・・❤」
長乳を盛ったネコ「右の乳首を、右の胸の先で。くるり、くるり。左の乳首を、左の胸の先で。こり、こり。長いからね。主殿の胸を両方いっぺんに撫でられるのさ❤」
長乳を盛ったネコ「先で押して、ぐに・・・円を描いて、くる、くる・・・弾いて、ぴん。また押して、ぐに・・・主殿の乳首が、私の胸の先を押し返してくるじゃないか❤」
長乳を盛ったネコ「尻尾は内ももを、さわさわ、すりすり・・・主殿の剣には、毛先がかすめるだけ。ちょん。はっはっは。腰が前に出たね。だが、鞘はまだ早いよ。」
長乳を盛ったネコ「毛先で、根元のまわりをさわさわ・・・切っ先のすぐ下を、ちょん、ちょん。にゅっふふ❤しずくが尻尾の毛に付いた。あとで舐めておこう。」
長乳を盛ったネコ「おや、着いたようだ。顔を上げてごらん。羽根つき帽子の掛かった玄関、長靴、暖炉の灯り。出口じゃなくて、私の宿だ。にゅっふふ❤」
胸の谷間から顔を上げると、そこは猫の宿の玄関だった。マタタビの匂いがむせるほど濃い。足はひとりでに敷居をまたぎ、僕は玄関の敷物の上に膝をついていた。
長乳を盛ったネコ「主殿が「出口はもういい」と言ったからね。従者は、主の望む場所へ案内したまでさ。玄関で少し休んでいくといい。長靴でもてなそう。」
長乳を盛ったネコ「敷物に仰向けになって。ブーツの爪先で、胸を撫でるよ。すう・・・すう・・・痛くはないだろう。革が冷たいだけさ。乳首のまわりを、爪先でくるり❤」
長乳を盛ったネコ「お腹の上を、爪先でつつーっ・・・おへそを、くるり・・・内ももを、ブーツの横でなでなで。踏むんじゃない、撫でるんだ。従者は主を大事にするものさ。」
長乳を盛ったネコ「踵は下腹に。ここの奥に、前立腺がある。主殿の急所さ。上からそっと押し回すと・・・ぐう・・・にゅっふふ❤剣がぴくんと跳ねた。急所は正直だね。」
長乳を盛ったネコ「踵を小さく回して、ぐり・・・ぐり・・・痛くないだろう。重みをかけずに、押しているだけだ。奥のほうが、じわあっと甘くなってきたかい❤」
僕「あひっ❤❤おなかの、おくがっ・・・❤」
長乳を盛ったネコ「ぐう・・・ぐう・・・踵で急所を回すたびに、切っ先からしずくが垂れているよ。おっと、また果てそうだ。足は下ろそう。」
長乳を盛ったネコ「さて主殿。休憩は終わりだ。出口へ戻るかい？それとも、この宿で何か望みがあるかい？従者は、主の言葉を待っているよ❤」
僕「やっ、やめないで・・・❤そとには、もう・・・❤」
僕「宿に、泊めてください・・・❤」
長乳を盛ったネコ「やるねえ、主殿。お泊まり一名様だ。はっはっは。では玄関で、歓迎のご奉仕といこうじゃないか。マタタビを吸って、すう・・・顔も胸も、長い胸で包むよ❤」
長乳を盛ったネコ「むにゅう・・・上半身ごと、谷間に沈めてあげよう。胸の先で乳首を、こりこり、こりこり。尻尾は主殿の剣に巻きついて、しゅる、しゅる❤」
長乳を盛ったネコ「根元から切っ先まで、毛並みに沿って、しゅるるっ・・・逆立てて、ぞわぞわ・・・にゅっふふ❤主殿、たまらないかい？答えなくていい。腰が答えている。」
長乳を盛ったネコ「谷間の中は、私の匂いとマタタビでいっぱいだろう。吸うんだ。すう・・・そう、もっと深く。火照って、とろけて、主殿はもう私の胸の中の住人さ❤」
長乳を盛ったネコ「毛がふわふわで、切っ先までくるんでいるだろう。ぬちゅ、ぬちゅ・・・さあ、数えるよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
長乳を盛ったネコ「はっはっは。尻尾がべとべとじゃないか。ぺろ・・・ん、濃いね。マタタビより効きそうだ。やるねえ、主殿。立派な宿代をいただいたよ。」
長乳を盛ったネコ「果てている間、私の胸にしがみついていたね。指が食いこんで、あとが付いたよ。はっはっは。主に求められるのは、悪い気がしないものだ。」
長乳を盛ったネコ「尻尾はほどくよ。剣にはもう触れない。帽子を脱いで、羽根を主殿の上にかざそう。その羽根の下で、もう一度だけ包ませておくれ❤」
長乳を盛ったネコ「むにゅう・・・長い胸で、顔から胸まで包み直して。胸の先で乳首を擦るだけ。こり・・・こり・・・こり・・・にゅっふふ❤主殿、たまらないかい？」
僕「あっ、あっ❤たまりま、せんっ❤❤むねだけでぇっ❤❤」
（射精）
長乳を盛ったネコ「はっはっは。玄関で二度も果てるとは、気の早い主だ。部屋は二階に用意してある。毎晩、泊まっていくんだよ。出口なら、いつでも案内してあげるからね。にゅっふふ❤」
それから僕は、猫の宿に泊まり続けている。朝になるたび、彼女は「出口まで案内しよう」と帽子を取ってお辞儀をする。僕はそのたびに彼女の隣を歩き出す。
けれど道は、いつもマタタビの匂いの濃いほうへ曲がる。長い胸に頬を埋めて歩き、気づけば宿の玄関に戻っている。羽根の下で包まれ、胸の先で擦られて、僕は今夜も泊まることになる。
体はもう覚えてしまった。マタタビの匂いがかすかにするだけで芯から火照り、膝がゆるんで、柔らかいものに顔を埋めたくなる。
長乳を盛ったネコ「さあ主殿、今日こそ出口まで案内しようか。それとも、今夜も泊まっていくかい？にゅっふふ❤」
僕「と、泊めてください・・・❤こんやも、ネコさんの宿に・・・❤」
首の値札が風に鳴り、どこか遠くで「毎度あり」の声がした。浮かぶ時計の針は、いつ見ても同じ時刻を指している。
出口へ続くはずの道をいつも宿へと曲がり、ネコの主殿として長い胸に包まれて眠り続け、二度とかばんの外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から手札を伏せてしまった。長い胸に顔を包まれたときの、あの柔らかさと甘い匂いが忘れられず、もう一度包んでほしいとねだったのだ。首の値札は十二枚になった。
通されたのは猫の宿の居間。暖炉の火がぱちぱちと鳴り、大きなクッションがいくつも並んでいる。壁には羽根つき帽子とレイピアが掛けられ、マタタビの匂いが薄く漂っていた。
（主殿と呼ばれているのに・・・ねだっているのは、僕のほうだ・・・）
僕「ネコさん・・・❤さっきの、もういちど・・・❤」
長乳を盛ったネコ「はっはっは。主殿のほうから所望とは、従者冥利に尽きるね。だが主というものは、命令をはっきり下すものだよ。どれくらい包んで、どこを擦って、ブーツでどこを押すか。言ってごらん。」
長乳を盛ったネコ「まずは暖炉の前のクッションへ。火のそばは暑いからね、外套は預かろう。シャツも、ズボンも。従者の務めさ。・・・はい、主殿は値札だけだ。」
手ぎわよく服を取り去られ、大きなクッションに座らされる。彼女は上着の前を開いて長く豊かな胸をこぼし、僕の正面に膝をついた。胸の先が、僕の膝に触れるほど近い。
長乳を盛ったネコ「にゅっふふ❤脱がせただけで、主殿の剣が抜き身じゃないか。切っ先が濡れて、暖炉の火で光っているよ。いい剣だ。だが、私はこれには仕えない。仕えるのは主殿の胸さ。」
長乳を盛ったネコ「首の値札が十二枚。ユーミールもずいぶん高く付けたものだ。だがこの宿では、主殿は品物じゃない。主だよ。主らしく、堂々とねだってくれたまえ。はっはっは。」
長乳を盛ったネコ「まずは一服。発情マタタビだ。鼻の先に持っていくよ。すう・・・と吸うんだ。体がぽかぽかしてくる。暖炉の火より、中から熱くなるだろう❤」
長乳を盛ったネコ「猫は自分でもこれに弱くてね。私の耳も少し熱い。だが従者が先に酔うわけにはいかない。主殿がもうひと息。すう・・・そう、胸の奥まで。」
僕「すぅ・・・❤あ、あつい・・・❤からだの、なかから・・・❤」
長乳を盛ったネコ「効いてきたね。では命令を待とう。待つ間、胸を主殿の顔の前で揺らしておくよ。たぷん・・・たぷん・・・触れはしない。風だけだ。」
長乳を盛ったネコ「右の胸を持ち上げて、頬のすぐ横に。左の胸を持ち上げて、反対の頬のすぐ横に。挟みそうで、挟まない。にゅっふふ❤」
長乳を盛ったネコ「私の胸は長いだろう。主殿の顔から腰まで届く。持ち上げて、主殿の肩の上に・・・乗せない。重みが来ると思ったかい？まだだよ。」
長乳を盛ったネコ「胸の先は、主殿の乳首のすぐ前に。当たりそうで、当たらない。息がかかるだけ。おや、主殿の胸が前に出てきたね。体は命令を決めているようだ。」
長乳を盛ったネコ「尻尾で首の値札をひらひらさせよう。紙が鎖骨を撫でるだけで、ぞくりとするだろう。さあ主殿。どれくらい包んでほしいんだい？❤」
僕「うぅっ❤い、いいます・・・❤」
僕「長く、包んでください・・・❤」
長乳を盛ったネコ「やるねえ、主殿。長く、だね。承知したよ。では、長い乳のご奉仕さ。両側から寄せて・・・むにゅうっ❤顔が全部、谷間に入った。」
長乳を盛ったネコ「耳も、頬も、鼻も、唇も、やわらかいものの中だ。暖炉の音が遠くなっただろう。聞こえるのは私の鼓動だけ。とくん、とくん・・・」
長乳を盛ったネコ「谷間の肌は、汗でしっとりしているだろう。頬に吸いついて、離れるときに、ちゅ、と鳴る。にゅっふふ❤主殿の唇が、勝手に肌を吸っているよ。」
長乳を盛ったネコ「このまま、ゆっくりこねるよ。むに・・・むに・・・右から押して、左から押して、上からのしかかって。はっはっは。主殿の顔が、胸の形に合わせてとろけていく。」
長乳を盛ったネコ「上下にもずらそう。額から顎まで、むにゅう・・・顎から額まで、むにゅう・・・顔じゅうを、胸で撫でているんだ。贅沢だろう、主殿。」
長乳を盛ったネコ「谷間で息をするんだ。すう・・・はあ・・・私の匂いとマタタビが、混ざっているだろう。吸うたびに熱くなる。吐くたびに力が抜ける❤」
長乳を盛ったネコ「長く、と言ったからね。まだ離さないよ。今度は肩まで。胸を下ろして、上半身ごと包んでしまおう。むにゅう・・・ずしり。重いかい？それが心地いいだろう。」
長乳を盛ったネコ「腕も谷間に挟んでしまおう。右腕、左腕。これで主殿は、自分では何もできない。いいんだよ。主は座っているだけで、従者が全部やるものさ❤」
顔から胸まで、温かく柔らかな重みに沈められる。息を吸うたびに甘い匂いが肺に満ち、頭の芯がぼうっとかすんだ。触れられてもいないペニスが、彼女のお腹の下で脈打っている。
長乳を盛ったネコ「次の命令を聞こう。胸の先で、どこを擦ってほしい？肩かい？お腹かい？それとも・・・主殿の口から聞きたいね。にゅっふふ❤」
僕「んむっ・・・❤ち、乳首を・・・❤乳首を、擦ってください・・・❤」
長乳を盛ったネコ「乳首だね。やるねえ、主殿。いい命令だ。胸の先を、主殿の乳首に当てて・・・こり。先と先が触れただけで、背中が跳ねたじゃないか。」
長乳を盛ったネコ「私の先も硬くなっているのが、わかるかい。硬いもの同士が擦れて、こり、こり、こり・・・にゅっふふ❤これは私も、少したまらないね。」
長乳を盛ったネコ「右を、くるり、くるり。左を、こり、こり。長いからね。両方いっぺんに擦れるのさ。押して、ぐに・・・弾いて、ぴん・・・また押して❤」
長乳を盛ったネコ「乳首のまわりの輪を、胸の先でなぞるよ。くるり・・・くるり・・・てっぺんに戻って、とん、とん、とん。ぷっくり育って、擦りやすくなったじゃないか。」
長乳を盛ったネコ「尻尾は内ももを撫でておこう。膝から付け根まで、さわさわ。主殿の剣には、毛先がかすめるだけ。ちょん。にゅっふふ❤主殿、たまらないかい？」
僕「あっ、ああっ❤た、たまりま、せん・・・❤もう・・・❤」
長乳を盛ったネコ「おっと、果てそうだね。胸を離そう。尻尾も止める。まだ三つ目の命令を聞いていないよ。壁際の長靴が見えるだろう。あれで、どこを押してほしい？」
長乳を盛ったネコ「爪先を、主殿のお腹の上にかざしておくよ。下ろさない。影が落ちているだけだ。命令がなければ、従者は動けないからね❤」
僕「やっ、やめないで・・・❤おなかの、おくが、うずいて・・・❤」
僕「ブーツで、下腹を押してください・・・❤」
長乳を盛ったネコ「やるねえ、主殿。下腹だね。クッションに仰向けになって。まずは爪先で胸を撫でるよ。すう・・・すう・・・革が冷たくて、ぞくりとするだろう。」
長乳を盛ったネコ「お腹をつつーっ・・・おへそを、くるり。そして踵を、下腹に。ここの奥に、前立腺がある。主殿の急所さ。上からそっと、ぐう・・・」
長乳を盛ったネコ「痛くはないだろう。重みはかけない。押し回すだけだ。ぐり・・・ぐり・・・ぐう・・・にゅっふふ❤剣がぴくんと跳ねた。急所は正直だね。」
長乳を盛ったネコ「革の底は平らだから、広く押せるんだ。下腹ぜんたいを、ゆっくり円を描いて、ぐう・・・るり・・・奥のほうが、じわあっと甘くなるだろう。」
僕「あひっ❤❤おくが、じわあって・・・❤」
長乳を盛ったネコ「踵で急所を回すたびに、切っ先からしずくが垂れる。主殿は、従者の足の下でも立派な主だよ。はっはっは。さあ、仕上げといこう。」
長乳を盛ったネコ「踵はそのまま。上から覆いかぶさって、長い胸で顔を包む。むにゅう・・・マタタビも吸って。すう・・・胸の先で乳首を、こりこり、こりこり❤」
長乳を盛ったネコ「顔は谷間、胸は胸の先、下腹は踵。主殿の体で、私に触れていない所のほうが少ないね。吸って。すう・・・火照って、とろけて、何も考えなくていい❤」
長乳を盛ったネコ「尻尾は主殿の剣に巻きついて、しゅる、しゅる。毛がふわふわで、切っ先までくるんでいるだろう。ぬちゅ、ぬちゅ・・・踵も、ぐり、ぐり。」
長乳を盛ったネコ「根元から切っ先まで、毛並みに沿って、しゅるるっ・・・逆立てて、ぞわぞわ・・・にゅっふふ❤主殿、たまらないかい？腰が答えているよ。」
長乳を盛ったネコ「包んで、擦って、押して。命令は全部果たしたよ。ほうびに、数えてあげよう。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
長乳を盛ったネコ「はっはっは。尻尾がべとべとじゃないか。ぺろ・・・ん、濃いね。マタタビより効きそうだ。やるねえ、主殿。いい褒美をいただいたよ。」
長乳を盛ったネコ「果てている間、谷間の中でうめいていたね。声が胸に響いて、くすぐったかったよ。はっはっは。主に喜ばれるのは、悪い気がしないものだ。」
長乳を盛ったネコ「足は下ろそう。尻尾もほどく。剣にはもう触れない。暖炉の前で、最後にもう一度だけ。長い胸のひと包みと、乳首のひと擦り。それだけだ❤」
長乳を盛ったネコ「さっきまでの長いご奉仕を、体が覚えているだろう。擦られた乳首も、まだじんじんしている。だから、ほんのひと触れでいい❤」
長乳を盛ったネコ「マタタビをひと息。すう・・・むにゅう・・・包んで。胸の先で・・・こり❤」
僕「ひぁああっ❤❤ひとこすり、だけでぇっ❤❤またぁっ❤❤」
（射精）
長乳を盛ったネコ「にゅっふふ❤ひと擦りで二度目とは。この暖炉の前のクッションは、今日から主殿の席だ。命令があれば、いつでも言いたまえ。従者はここにいるよ❤」
それから僕は、猫の宿の暖炉の前で暮らしている。いちばん大きなクッションが、僕に与えられた席だった。火はいつも同じ高さで燃え、宿の外の星空は動かない。
毎晩、彼女は帽子を取ってお辞儀をし、命令を待つ。どれくらい包んで、どこを擦って、どこを押すか。僕が言い終えると「やるねえ、主殿」と笑い、その通りに仕えてくれる。
体はもう覚えてしまった。マタタビの匂いがかすかにするだけで芯から火照り、胸の先が尖って、柔らかいものに顔を埋めたくなる。
長乳を盛ったネコ「さて主殿、今夜のご命令は何かな。従者は耳を立てて待っているよ。にゅっふふ❤」
僕「な、長く、包んでください・・・❤それから、乳首を・・・❤」
命令しているのは僕なのに、決めているのは彼女だった。そのことに気づいても、僕はもう別の言葉を思いつけない。首の値札が、暖炉の熱で小さく揺れた。
主殿と呼ばれながら自分の口でねだり続け、ネコの宿の暖炉の前で長い胸に包まれたまま、二度とかばんの外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

パンドラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、不出来の宇宙の柔らかい足場に両膝をついていた。歪んだ星空が頭上でゆっくり渦を巻き、遠いはずの星が指先ほどの近さに見える。
首の紐に十二枚目の値札が結ばれると、かばんの外から「毎度あり」という声が、歪んだ空のどこかで反響した。黒い大きな翼が、その声を遮るように広がる。
（足元に光の輪が浮かんでいる・・・魔法陣だ。逃げなきゃいけないのに・・・）
僕「くっ・・・❤ま、まだ・・・僕は・・・❤」
開箱のパンドラ「うふふ❤まだ抗おうとするのね。素敵よ。でも、値札はもう十二枚。箱はとうに開いてしまったわ。開いた箱から飛び出した物は、もう元には戻らないの。」
開箱のパンドラ「怖がらなくていいのよ。私が配るのは災いではないわ。全てのものへの贈り物。それは、快楽という名前の希望よ。キミにも、あふれるほど贈ってあげましょう？」
開箱のパンドラ「ここは不出来の宇宙。形になりそこねた星たちの溜まり場よ。上も下も、遠いも近いも、ここでは当てにならないの。当てになるのは、肌に触れる気持ちよさだけ。分かりやすいでしょう？」
開箱のパンドラ「まずは、その手足を楽にしてあげるわ。光の輪を、右の手首に。左の手首に。両の足首にも。ふわり・・・ほら、体が浮いたでしょう。締めつけはしないわ。」
四つの光の輪が手首と足首をそっと包み、僕の体は宙に留められた。痛みも重さもない。ただ、手足を閉じることも、身をよじることもできなくなった。
開箱のパンドラ「旅の服は、もう要らないわね。外套も、シャツも、ズボンも、指先でなぞれば光にほどけるの。するする・・・はい、生まれたままの姿。素敵よ。」
開箱のパンドラ「私も胸を開きましょう。素肌で触れあうほうが、贈り物は深く届くもの。あら、キミの可愛いところ、もう上を向いているわ。先からしずくがこぼれて、星明かりに光っている。うふふ❤」
僕「み、見ないで・・・❤こ、これは、ちがう・・・❤」
開箱のパンドラ「違わないわ。体はもう、贈り物を待っているのよ。けれど、心がまだ固いのね。眉間に皺が寄っているもの。それを溶かすのが、パンドラウイルス。私の淫気よ。」
開箱のパンドラ「唇を寄せて、薄紫の霧を・・・ふう〜っ❤吸って。苦しくはないでしょう。甘い花の蜜のような香りがするはずよ。もうひと息。ふう〜っ・・・そう、胸の奥まで。」
開箱のパンドラ「鼻からも、口からも。肌からも沁みていくのよ。首筋に、ふう〜っ。胸に、ふう〜っ。お臍にも、ふう〜っ。霧が触れた所が、薄紫にほんのり色づいて、じんと温かいでしょう。」
甘い霧が喉を滑り落ちると、握りしめていた拳が、ひとりでに開いていった。逃げなきゃという考えが、湯に落とした砂糖のように輪郭を失っていく。
僕「あ・・・❤あたまが、ふわふわ、する・・・❤」
開箱のパンドラ「素敵よ。眉間の皺がほどけたわ。でも、奥のほうに、まだ小さな意地が残っているわね。それは急がずに、少しずつ溶かしていきましょう？」
開箱のパンドラ「黒い翼で、キミを包むわ。ふわり・・・羽根の内側は温かいでしょう。外の歪んだ星も、もう見えない。ここにあるのは、私とキミと、魔法陣の光だけよ。」
開箱のパンドラ「指先で、乳首をなぞるわね。つう〜っと、輪を描いて。くるくる・・・まだ先には触れないわ。周りだけ。淫気を吸った肌は、なぞられるだけで疼くでしょう。」
開箱のパンドラ「私の体の魔法陣の模様、見えるかしら。胸を重ねると、その模様がキミの肌にも淡く映るのよ。むにゅ・・・ほら、乳首と乳首が触れた。くりくり、と擦ってあげるわ。」
開箱のパンドラ「爪の先で、先端をかり、かり。うふふ❤声が漏れたわ。つまんで、こりこり。離して、また輪をなぞる。手足を留められて、胸を差し出したまま。素敵な眺めよ。」
開箱のパンドラ「舌でも可愛がってあげましょう。れろ・・・ちゅぷ❤淫気を含んだ唾を、乳首にとろりと垂らして、塗りひろげる。ちゅう・・・と吸って、舌先でちろちろ。うふふ❤腰が揺れたわ。」
僕「あっ❤ん、んんっ❤むね、ばっかり・・・❤だめ・・・❤」
開箱のパンドラ「だめ、という言葉が出るうちは、まだ意地が残っているのね。あら、可愛いところがひくひくしてる。もう果てそうなのかしら。では、指を離すわ。翼も少し開きましょう。」
開箱のパンドラ「うふふ❤途端に切ない顔。意地が邪魔をして、贈り物が届かないのよ。届けてほしいなら、「抵抗を溶かしてください」と言ってちょうだい。」
僕「て、抵抗を・・・溶かして、ください・・・❤」
開箱のパンドラ「素敵よ❤では、深く吸わせてあげるわ。唇を重ねて、じかに・・・ん、ふう〜っ❤ちゅ・・・れろ・・・舌にも淫気を塗ってあげる。こくん、と飲んで。」
開箱のパンドラ「ほら、最後の意地が溶けていくわ。怖さも、恥ずかしさも、帰りたい気持ちも。箱から全部出ていって、底に残るのは一つだけよ。」
開箱のパンドラ「次は、贈り物を受け取る場所を整えましょうね。足首の光の輪を少し上げて、脚を開かせて・・・指先に、淫気のしずくを集めるわ。とろり。紫に光っているでしょう。」
開箱のパンドラ「お尻の入口に、ぬるぬると塗りこむわね。くるくる・・・しずくが触れた所から、じんわり温かくなるでしょう。一本目、入れるわよ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤」
開箱のパンドラ「素敵よ。上手に受け入れたわ。ゆっくり奥へ、ゆっくり手前へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・しずくを足して、二本目。ぬぷぷっ❤中でそっと開くわね。」
開箱のパンドラ「入口の輪を、指の節で何度もくぐらせるわね。くぱ、くぱ・・・ここが柔らかくないと、贈り物は届かないもの。急がないわ。この宇宙には、時計の針も届かないのだから。」
僕「ふぁぁっ❤な、なかが・・・あったかい・・・❤」
開箱のパンドラ「淫気が内側からも沁みているのよ。そして、お腹側のここ。ふくらんでいる所。ここが前立腺。私は、一番奥の希望と呼んでいるわ。とん、とん、とん❤」
開箱のパンドラ「押すたびに、手首の光の輪が明るくなるのが見えるかしら。キミが感じると、魔法陣も応えるのよ。とん、くりくり、とん、くりくり・・・希望が目を覚ますわ。」
開箱のパンドラ「二本が楽に動くようになったわ。もう入るわね。指を抜くわよ。ぬぽっ❤・・・うふふ、入口が開いたまま震えている。私も、腰布を解きましょう。これが、キミへの贈り物よ。」
翼の内側の薄明かりの中で、彼女のそれが姿を現した。淫気のしずくをまとって紫に濡れ光り、先端が入口に当てられると、そこから熱がじわりと沁みてくる。
開箱のパンドラ「先を当てて、くちゅ、くちゅ。まだ入れないわ。二度目のお預けよ。欲しがる気持ちは、希望をいっそう甘くするもの。欲しいなら、「一番奥に希望をください」と言ってちょうだい。」
僕「い、一番奥に・・・希望を、ください・・・❤」
開箱のパンドラ「素敵よ❤では、受け取って。ゆっくり・・・ぬぷ、ぬぷぷ、ぬぷぅぅっ❤うふふ❤奥まで届いたわ。温かく迎えてくれるのね。」
僕「あ、あぁぁっ❤おくっ❤おくに、あたってっ・・・❤」
開箱のパンドラ「そこが一番奥の希望よ。先でゆっくり突いてあげるわ。とん・・・とん・・・とん・・・急がないの。突くたびに、四つの光の輪がいっせいに瞬くでしょう。」
開箱のパンドラ「宙に留められているから、キミは腰を逃がすこともできない。私の動きを、そのまま全部受け取るしかないの。ぬぷ、ぬぷ、ぱちゅん❤ぬぷ、ぬぷ、ぱちゅん❤」
開箱のパンドラ「浅い所を、くちゅくちゅと小刻みに。それから、ぬぷぅ〜っと深く。私の形に、奥がゆっくり馴染んでいくのが分かるかしら。きゅう、と締めてくるのね。離したくないと言っているわ。うふふ❤」
開箱のパンドラ「翼で背中を撫でて、指は乳首をこりこり。耳元に淫気をふう〜っ。希望を、とん、とん、とん。どこにも抗う場所が残っていないでしょう。素敵よ。」
開箱のパンドラ「尻尾を、可愛いところにそっと巻いてあげるわ。しゅる、しゅる・・・前も後ろも、私の贈り物で満たしましょう？十二枚の値札が、突くたびに小さく鳴っているわ。」
開箱のパンドラ「最後に残るのは、快楽という希望よ。それだけを抱いて、果てなさい。数えてあげるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ひぁああぁっ❤❤でるっ❤きぼうが、あふれてっ・・・❤」
開箱のパンドラ「うふふ❤尻尾にたっぷり。舐めてみましょう。ぺろ・・・甘いわ。抵抗の苦みが、もうひとかけらも残っていない。私からも奥に贈ったわ。温かいのが広がっているでしょう。」
開箱のパンドラ「でも、まだ抜かないわ。奥に収めたまま、私は動かない。尻尾も指も離しましょう。翼もただ包むだけ。淫気のひと息と、魔法陣の光。それだけで、もう一度よ。」
彼女は根元まで収めたまま、ぴたりと静止した。乳首からも前からも、すべての刺激が退いていく。残ったのは、奥を満たす温もりと、手首で脈打つ光だけだった。
開箱のパンドラ「光を見て。とくん、とくんと瞬いているでしょう。あれはキミの奥の希望と、同じ拍子で瞬いているのよ。そこへ、ひと息だけ。ふう〜っ・・・❤」
開箱のパンドラ「この光を見るたびに、今の気持ちよさを思い出すのよ。抗う前に、体のほうが先にほどけてしまうように。それが、私からの消えない贈り物。素敵でしょう？」
（射精）
僕「あ、あぁぁっ❤❤ひかり、だけでっ・・・❤また・・・❤」
開箱のパンドラ「素敵よ❤動かずに、息と光だけで果てたのね。これでキミは、箱の底に残る最後の希望。私の贈り物よ。光の輪はほどくけれど、模様は手首に残しておくわ。うふふ❤」
それから僕は、不出来の宇宙の奥でパンドラさんのそばに置かれるようになった。両の手首には、光の輪がほどけた後も、淡い紫の魔法陣の模様が残っている。首には十二枚の値札。最後の一枚には「非売品」と書かれていた。
歪んだ星空のどこかで魔法陣が光るたび、手首の模様が応えて瞬き、体の力がひとりでに抜けていく。抗うという気持ちが、どういうものだったのか。今ではうまく思い出せない。
ときおり遠くで「毎度あり」の声が響く。それはもう、僕を外へ呼ぶ声には聞こえなかった。
開箱のパンドラ「私の贈り物、手首が光っているわ。今夜も、希望を受け取りましょう？」
僕「はい・・・❤パンドラさん、一番奥に・・・ください❤」
開箱のパンドラ「うふふ❤素敵よ。」
黒い翼がゆっくりと閉じ、紫の光が四つ、その内側で瞬いた。箱の蓋は、開いたまま二度と閉じられることはなかった。
こうして歪んだ星空の底で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は歪んだ星空を転がり落ちて、箱の底に辿り着いていた。四方は滑らかな壁で、見上げれば蓋の裏が天井になっている。静かで、自分の息しか聞こえない。足元に、小さな光がひとつだけ残っていた。
それは消え残った魔法陣だった。淡い紫の輪が、とくん、とくんと瞬いている。バトルの間、あの光に手足を留められた感覚が蘇り、首の値札が九枚、かすかに揺れた。僕は光の輪の中に、膝をついていた。
（この光を見ていると、力が抜ける・・・抗わなくていいって、体が言っている・・・）
シャツをはだけ、ズボンを下ろして、光の中に身を横たえる。指先で乳首をなぞり、濡らした指で後ろの入口を撫でた。前には触れない。光が瞬くたびに、淫気を吸わされた時の甘さが喉の奥に蘇って、腰が震える。
僕「んっ・・・❤はぁ、はぁ・・・❤ひかり、あったかい・・・❤ちくび、じんじんする・・・❤」
僕「あっ❤おしり、なでると・・・❤でも、たりない・・・❤なにか、たりない・・・❤」
背を反らした拍子に、首の値札がしゃらしゃらと鳴った。その音が箱の壁に響いた瞬間、光の向こうの暗がりから、黒い大きな翼がゆっくりと広がった。
開箱のパンドラ「最後の希望、見つけたわ。うふふ❤箱の底で値札が鳴るなんて、珍しいこともあるものね。こんな所で、私の魔法陣に抱かれていたの。」
僕「パ、パンドラさんっ❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
開箱のパンドラ「違わないわ。胸に指、お尻に指。可愛いところは放ったらかしで、先からしずくが光の中に落ちている。素敵よ。誰に言われたのでもなく、自分から希望を探していたのね。」
開箱のパンドラ「値札が九枚。値付けの終わり頃だわ。私の光を見るだけで、抗う気持ちがほどけてしまう頃。そこへ箱の底の光を見つけたら、身を横たえたくもなるでしょう。」
開箱のパンドラ「ここは箱の底。災いも嘆きも、とうに飛び去った後の場所よ。残っているのは、小さな光がひとつきり。そのそばに、自分から降りてきてくれたのね。うふふ❤」
開箱のパンドラ「いいのよ。続きは私が見てあげるわ。その光の輪、キミの手首に移してあげましょう。右に、左に。ふわり・・・ほら、両手が頭の上に浮いたわ。」
足元の光が二つに分かれ、僕の両手首をそっと包んだ。締めつけはない。ただ、腕が頭上に留められて、胸も腹も、すべてが彼女の前に開かれてしまった。
開箱のパンドラ「はだけた服は、もう要らないわね。指先でなぞれば、光にほどけるの。するする・・・はい、生まれたままの姿。素敵よ。」
開箱のパンドラ「私も胸を開きましょう。素肌のほうが、贈り物は深く届くもの。でも、まだ触れないわ。まずは光だけで、どこまで行けるかしら。手首の輪を、明るくしてあげる。とくん、とくん・・・」
開箱のパンドラ「光が強く瞬くたびに、体の奥が疼くでしょう。バトルの間に、キミの体がそう覚えたのよ。唇を寄せて、淫気を少しだけ。ふう〜っ❤」
開箱のパンドラ「私の体の魔法陣の模様も、同じ拍子で光っているのが見えるかしら。胸にも、お腹にも、太ももにも。とくん、とくん。見つめていると、まぶたが重くなって、力が抜けていくでしょう。」
開箱のパンドラ「首筋に、ふう〜っ。胸に、ふう〜っ。お臍にも、ふう〜っ。薄紫の霧が触れた所が、じんと温かいでしょう。うふふ❤乳首が、触れてもいないのに尖ってきたわ。」
僕「あっ❤ひ、ひかりが・・・❤からだじゅう、うずいて・・・❤」
開箱のパンドラ「腰が揺れているわ。可愛いところも、ひくひくと跳ねて。光と霧だけで果てそうなのかしら。では、光を弱めましょう。霧も止めるわ。」
開箱のパンドラ「うふふ❤途端に切ない顔。さっき自分で言っていたわね。何か足りない、と。正直に言ってちょうだい。「光だけでは足りません」と。」
僕「ひ、光だけでは・・・足りません・・・❤」
開箱のパンドラ「素敵よ❤では、指をあげるわ。乳首をなぞるわね。つう〜っと、輪を描いて。くるくる・・・爪の先で、先端をかり、かり。つまんで、こりこり。」
開箱のパンドラ「舌でも可愛がってあげましょう。れろ・・・ちゅぷ❤淫気を含んだ唾を、乳首にとろりと垂らして、塗りひろげる。ちゅう・・・と吸って、舌先でちろちろ。うふふ❤声が箱に響くわ。」
開箱のパンドラ「唇にも、じかに。ん、ふう〜っ❤ちゅ・・・れろ・・・舌にも淫気を塗ってあげる。こくん、と飲んで。ほら、最後に残っていた小さな意地が、溶けていくでしょう。」
僕「んむ・・・❤あ、あまい・・・❤あたま、ふわふわ・・・❤」
開箱のパンドラ「素敵よ。眉間の皺が、すっかりほどけたわ。乳首を両方、こりこり、きゅっ。耳元に、ふう〜っ。あら、また腰が浮いた。指と霧だけで果ててしまいそうね。」
開箱のパンドラ「でも、ここで手を離すわ。二度目のお預けよ。キミが本当に欲しいのは、指でも霧でもないでしょう。箱の底は広くて、冷たくて、寂しいもの。」
開箱のパンドラ「包んでほしいのなら、そう言ってちょうだい。「パンドラさんの翼で包んでください」と。言えたら、私の翼の内側に入れてあげましょう？」
僕「パ、パンドラさんの・・・翼で、包んでください・・・❤」
開箱のパンドラ「素敵よ❤おいでなさい。黒い翼で、ふわり・・・羽根の内側は温かいでしょう。箱の壁も、もう見えない。ここにあるのは、私とキミと、手首の光だけよ。」
開箱のパンドラ「翼の中で、受け取る場所を整えましょうね。キミが自分で撫でていたお尻。最初から、私の指でやり直すわ。指先に、淫気のしずくを集めて。とろり。紫に光っているでしょう。」
開箱のパンドラ「入口に、ぬるぬると塗りこむわね。くるくる・・・しずくが触れた所から、じんわり温かくなるでしょう。一本目、入れるわよ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤」
開箱のパンドラ「素敵よ。上手に受け入れたわ。ゆっくり奥へ、ゆっくり手前へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・しずくを足して、二本目。ぬぷぷっ❤中でそっと開くわね。」
開箱のパンドラ「入口の輪を、指の節で何度もくぐらせるわね。くぱ、くぱ・・・ここが柔らかくないと、贈り物は届かないもの。急がないわ。箱の底には、時計の針も届かないのだから。」
僕「ふぁぁっ❤な、なかが・・・❤じぶんのゆびと、ぜんぜん・・・❤」
開箱のパンドラ「淫気が内側からも沁みているのよ。そして、お腹側のここ。ふくらんでいる所。ここが前立腺。私は、一番奥の希望と呼んでいるわ。とん、とん、とん❤」
開箱のパンドラ「押すたびに、手首の光の輪が明るくなるでしょう。キミが感じると、魔法陣も応えるのよ。とん、くりくり、とん、くりくり・・・希望が目を覚ますわ。」
開箱のパンドラ「二本が楽に動くようになったわ。もう入るわね。指を抜くわよ。ぬぽっ❤・・・うふふ、入口が開いたまま震えている。私も、腰布を解きましょう。これが、キミへの贈り物よ。」
翼の内側の薄明かりの中で、彼女のそれが姿を現した。淫気のしずくをまとって紫に濡れ光り、先端が入口に当てられると、そこから熱がじわりと沁みてくる。
開箱のパンドラ「受け取って。ゆっくり・・・ぬぷ、ぬぷぷ、ぬぷぅぅっ❤うふふ❤奥まで届いたわ。温かく迎えてくれるのね。そこが一番奥の希望よ。先で、とん・・・とん・・・とん・・・」
僕「あ、あぁぁっ❤おくっ❤これ、これが、たりなかったっ・・・❤」
開箱のパンドラ「そうよ。箱の底に最後に残るものが、今キミの奥にあるの。ぬぷ、ぬぷ、ぱちゅん❤ぬぷ、ぬぷ、ぱちゅん❤突くたびに、手首の光がいっせいに瞬くでしょう。」
開箱のパンドラ「浅い所を、くちゅくちゅと小刻みに。それから、ぬぷぅ〜っと深く。私の形に、奥がゆっくり馴染んでいくのが分かるかしら。きゅう、と締めてくるのね。離したくないと言っているわ。」
開箱のパンドラ「翼で背中を撫でて、指は乳首をこりこり。耳元に淫気をふう〜っ。希望を、とん、とん、とん。どこにも抗う場所が残っていないでしょう。素敵よ。」
開箱のパンドラ「尻尾を、可愛いところにそっと巻いてあげるわ。しゅる、しゅる・・・前も後ろも、私の贈り物で満たしましょう？九枚の値札が、突くたびに小さく鳴っているわ。」
開箱のパンドラ「最後に残るのは、快楽という希望よ。それだけを抱いて、果てなさい。数えてあげるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ひぁああぁっ❤❤でるっ❤きぼうが、あふれてっ・・・❤」
開箱のパンドラ「うふふ❤尻尾にたっぷり。舐めてみましょう。ぺろ・・・甘いわ。抵抗の苦みが、もうひとかけらも残っていない。私からも奥に贈ったわ。温かいのが広がっているでしょう。」
開箱のパンドラ「でも、まだ抜かないわ。奥に収めたまま、私は動かない。尻尾も指も離しましょう。翼を少し開くわね。足元を見て。箱の底の小さな光が、まだ残っているでしょう。」
彼女は根元まで収めたまま、ぴたりと静止した。翼の隙間から、箱の底にひとつだけ残った小さな光が見える。とくん、とくんと瞬くそれから、僕は目を離せなくなった。
開箱のパンドラ「あの光を見つめたまま。目を逸らさないで。あれはキミの奥の希望と、同じ拍子で瞬いているのよ。そこへ、ひと息だけ。ふう〜っ・・・❤」
開箱のパンドラ「この光を見るたびに、今の気持ちよさを思い出すのよ。抗う前に、体のほうが先にほどけてしまうように。それが、私からの消えない贈り物。素敵でしょう？」
（射精）
僕「あ、あぁぁっ❤❤いき、だけでっ・・・❤また・・・❤」
開箱のパンドラ「素敵よ❤動かずに、ひと息だけで果てたのね。あの小さな光のある場所を、キミにあげるわ。箱の底の、最後の希望の席。そこが私の贈り物の居場所よ。うふふ❤」
それから僕は、箱の底の小さな光のそばで過ごすようになった。滑らかな壁、蓋の裏の天井、とくんと瞬く紫の輪。首の値札は十二枚に増え、最後の一枚には「非売品」と書かれている。
光を見つめているだけで、体の力がひとりでに抜けていく。自分の指で撫でても、もう何も足りない。黒い翼が蓋の裏から降りてきて、僕を包み、薄紫のひと息を吹きこんでくれるまで、僕はただ光の前で待っている。
箱の底には「毎度あり」の声も届かない。それを寂しいとは、もう思わなかった。
開箱のパンドラ「私の贈り物、今夜も光の前で待っていたのね。希望を、受け取りましょう？」
僕「はい・・・❤パンドラさん、翼で・・・包んでください❤」
開箱のパンドラ「うふふ❤素敵よ。」
黒い翼がゆっくりと閉じ、その隙間で小さな光がひとつ瞬いた。箱の底から彼が這い上がってくることは、二度となかった。
こうして開かれた箱の一番底で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

パンドラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、不出来の宇宙の柔らかな地面の上で動けなくなっていた。歪んだ星空、狂った遠近、あちこちで明滅する魔法陣の光。首の紐には値札が十二枚下がっている。
外へ出してほしいと頼んだ僕に、彼女は優雅に微笑んで、遠くの小さな光を指さした。「この宇宙を抜ければ、かばんの外よ」。あの光まで歩くだけ。そう聞いて、僕は光のほうへ歩きだした。
（あの光まで・・・歩ききれば、外なんだ・・・）
僕「はぁ・・・❤あ、あの光が、出口なんですね・・・❤」
開箱のパンドラ「ええ、あの光を目指して歩きましょう？私が隣で導いてあげるわ。迷わないようにね。でもこの宇宙は、服を着たままでは歩きにくいのよ。」
開箱のパンドラ「足元が柔らかいでしょう？布が重いと沈んでしまうの。外套も、シャツも、ズボンも、淫気でほどいてあげる。うふふ❤糸がほつれるみたいに、するすると・・・」
薄紫の霧が体を撫でると、服はひとりでにほどけて足元に落ちた。彼女は自分の衣の胸元を開いて豊かな胸をあらわにし、僕の腕を取って素肌に抱きこんだ。魔法陣の模様が、肌の上で淡く光っている。
開箱のパンドラ「あら、可愛いところがもう上を向いているわ。先に雫が光って・・・星のひとつみたいね。素敵よ。体のほうは、もう希望を知っているのかしら❤」
開箱のパンドラ「私の肌の模様が気になる？これは全部、魔法陣よ。箱を開けたときに、体じゅうに刻まれたの。触れていると温かいでしょう？あなたの鼓動に合わせて光るわ❤」
開箱のパンドラ「さあ、歩きましょう？一歩、二歩。歩きながら、禍齎の泥撫をしてあげるわ。掌に淫気をまとわせて・・・まずは首筋に、ぬるり❤」
僕「ひぁっ❤ぬ、ぬるぬるして・・・❤あつい・・・❤」
開箱のパンドラ「塗った所が、少し遅れて疼いてくるでしょう？苦しくはないわ。ただ甘く、じんじんと熱を持つだけ。次は肩に、ぬるり・・・鎖骨に、ぬるり・・・」
開箱のパンドラ「胸にも塗りましょうね。掌で円を描いて、ぬるぬる・・・乳首のまわりは、指先で丁寧に。くるり、くるり。うふふ❤塗りこむたびに、ぷっくりと立ってくるわ。」
開箱のパンドラ「立った先を、淫気の指でつまんで・・・こり、こり・・・爪は立てないわ。指の腹で、やさしく転がすだけ。あら、足がもつれた。腕につかまっていなさい。」
開箱のパンドラ「脇腹を、ぬるう・・・おへそを、くるり・・・歩みは止めないで。一歩、また一歩。首の値札が揺れているわね。十二枚。もう数えなくていいのよ。」
開箱のパンドラ「首筋が疼いてきたかしら？次に肩。次に胸。塗った順番に、波のように疼きが来るの。それが足まで届いたら、また首から。終わらない贈り物よ❤」
開箱のパンドラ「背中にも塗りましょうね。背骨に沿って、ぬるう・・・腰のくぼみを、くるり、くるり。うふふ❤腰が前に逃げて、可愛いところを突き出しているわ。」
塗られた順に、肌が内側から熱を持つ。首、肩、胸、脇腹。疼きは波のように繰り返し、歩くたびにペニスが揺れて雫を落とした。腰の奥が甘く絞られていく。光は少しずつ近づいていた。
僕「あっ、ああっ❤あるいてる、だけなのに・・・❤もう・・・❤」
開箱のパンドラ「あら、歩きながら果ててしまいそう？では手を離すわ。淫気も、ここまで。出口はもうすぐよ。あの光まで、あと少し。」
開箱のパンドラ「外に出れば、この疼きも消えるわ。私の掌も、淫気も、あなたには届かなくなる。それでいいのかしら？言ってごらんなさい❤」
僕「うぅ・・・❤で、出口でなくて、いいです・・・❤」
開箱のパンドラ「素敵よ。正直な言葉は、何よりの贈り物だわ。でも歩くのは続けましょう？あの光は、とてもきれいだもの。ここからは、淫気を吸いながらね。」
開箱のパンドラ「薄紫の霧が濃くなってきたでしょう？これがパンドラウイルス。吸ってごらんなさい。すう・・・そう、深く。抵抗が、砂糖のように溶けていくわ❤」
開箱のパンドラ「黒い翼で包んであげる。ふわり・・・翼の中は霧が濃いの。すう・・・はあ・・・考えることが、ひとつずつ減っていくでしょう？」
開箱のパンドラ「羽根が肌を撫でるのも、心地いいでしょう？背中を、肩を、ふわり、ふわりと。帰る場所のこと。勝負のこと。もう思い出さなくていいのよ。」
開箱のパンドラ「翼の中で、泥撫の続き。内ももに、ぬるり・・・膝の裏に、ぬるり・・・お尻の丸みにも、ぬるぬる。可愛いところの根元のまわりも、指でくるりと❤」
開箱のパンドラ「でも、可愛いところそのものには塗らないわ。まわりだけが疼いて、真ん中だけが取り残されるの。うふふ❤ぴくぴくと震えて、雫を垂らしているわね。」
僕「はひっ❤あたまが、とけて・・・❤からだじゅう、うずいて・・・❤」
開箱のパンドラ「溶けていいのよ。箱の中から災いは全部出ていったの。最後に残るのは、快楽という希望だけ。さあ、着いたわ。目を開けてごらんなさい。」
翼が開くと、頭上は蓋の裏のような天井で、足元には小さな光がひとつ灯っているだけだった。静かで、自分の息しか聞こえない。出口だと思っていた光は、パンドラの箱の底だった。
開箱のパンドラ「うふふ❤ここが箱の底。最後の希望が残る場所よ。かばんの外ではないけれど、出口でなくていいのでしょう？魔法陣で、手首と足首を宙に留めましょうね。」
開箱のパンドラ「締めつけないわ。光の輪が、そっと支えているだけ。息を吐いて、力を抜いて・・・そう。淫気のしずくを指に。とろり・・・」
開箱のパンドラ「光の輪は温かいでしょう？見つめてごらんなさい。この光を見るたびに、抗う気持ちが溶けていくわ。手首の光、足首の光・・・ほら、力が抜けた❤」
開箱のパンドラ「お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる・・・ひくひくして、もう口を開けているわ。息を吐いて。一本目・・・ぬぷぅっ❤」
開箱のパンドラ「素敵よ。根元まで、するりと飲みこんだわ。ゆっくり抜いて、また奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・二本目も入れましょうね。ぬぷぷっ❤」
開箱のパンドラ「中でそっと広げて、くちゅ、くちゅ・・・痛くないでしょう？しずくが中まで染みていくわ。塗られた中も、じんじんと疼いてくるのよ。」
開箱のパンドラ「入口のふちを、指の腹でくるり・・・くるり・・・ひくりと締まって、また緩む。素敵よ。贈り物は、丁寧に包みをほどくものでしょう？」
開箱のパンドラ「お腹側の、ふくらんだ所。これが前立腺。あなたの一番奥の希望よ。指の腹で、ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぐり❤」
僕「あひぃっ❤❤そこっ、おされるとっ・・・❤」
開箱のパンドラ「一番奥の希望を押すたびに、可愛いところが跳ねるわ。とん、とん、とん・・・入口もふわふわにほどけた。うん、もう入るわね。ちゃんと確かめたわよ。」
開箱のパンドラ「あら、果てそうな顔。指は抜くわ。ぬるぅっ・・・ねえ、蓋を開ければ、今度こそ本当に外よ。どうしたいのかしら？あなたの口で❤」
僕「やっ、ぬかないで・・・❤そとは、もう、いらない・・・❤」
僕「箱の底に、いさせてください・・・❤」
開箱のパンドラ「素敵よ。あなたは私の贈り物。箱の底の、最後の希望。では、全てのものへの贈り物を授けましょう？私のものを、入口に当てて・・・」
彼女が衣の下を解き、淫気のしずくに濡れた熱いものを入口に当てた。宙に留められた僕の体を、黒い翼が左右から包みこむ。箱の底の小さな光が、二人の影を蓋の裏に映した。
開箱のパンドラ「ゆっくりよ。息を合わせて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤ほら、入ったわ。痛くないでしょう？一番奥の希望を擦りながら、奥へ・・・ぬちゅう・・・」
開箱のパンドラ「腰を引いて、ぬるるっ。押して、ぬぷぅっ・・・一番奥の希望を、とん、とん、とん。うふふ❤突くたびに、魔法陣の光が明るくなるわ。」
開箱のパンドラ「翼の中の霧も吸いなさい。すう・・・はあ・・・吸うたびに、中がとろけて、私を奥へ迎え入れる。素敵よ。もう抵抗なんて、どこにも残っていないわね❤」
開箱のパンドラ「最後は全部いっしょにしましょう？指先で乳首をくるり、こりこり。尻尾で可愛いところを巻いて、しゅる、しゅる・・・奥は、ぱちゅ、ぱちゅ❤」
開箱のパンドラ「尻尾の先で、先端の裏をくすぐってあげる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・雫でよく滑るわ。首も、胸も、中も、前も。全部が疼いているでしょう？」
開箱のパンドラ「最後に残るのは、快楽という希望よ。数えてあげる。光を見つめていなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤きぼうがっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
開箱のパンドラ「うふふ❤尻尾にたくさん出たわね。指ですくって・・・ん、れろ。濃くて甘いわ。素敵よ。希望の味がする。」
開箱のパンドラ「抜かないわ。奥に入れたまま、動かない。指も尻尾も離すわね。もう、どこにも触れない。道すがら塗りこんだ淫気が、まだ残っているでしょう？」
開箱のパンドラ「首筋・・・肩・・・胸・・・脇腹・・・内もも。塗った順番に、疼きが来るわ。それが、私のいる一番奥まで届いたら・・・ほら❤」
開箱のパンドラ「淫気をひと息、吹きかけてあげる。ふう・・・霧を吸って、光を見て、疼きを数えて。それだけでいいの。果てなさい、私の贈り物❤」
僕「あっ、あっ❤じゅんばんに、うずいてぇっ❤❤またぁっ❤❤」
（射精）
開箱のパンドラ「素敵よ、私の贈り物。動かなくても果てられたわね。これから毎晩、ここで贈り物を授けてあげる。約束よ。箱の底で、待っていなさい❤」
それから僕は、箱の底で暮らしている。蓋の裏が天井で、足元には小さな光がひとつ。静かで、自分の息だけが聞こえる。蓋を押せば開くことは知っているけれど、手を伸ばしたことはない。
毎晩、黒い翼が広がって彼女が降りてくる。掌の淫気を首から順に塗りこまれ、光の輪に手足を留められ、指でほぐされてから、一番奥をゆっくり突かれる。それが毎晩の「贈り物」の約束だった。
体はもう覚えてしまった。魔法陣の光が灯るのを見るだけで、抗う気持ちが砂糖のように溶け、塗られた順に肌が疼きはじめる。
開箱のパンドラ「今夜の贈り物を授けに来たわ。出口を探しに行く？それとも・・・うふふ❤」
僕「い、いいえ・・・❤箱の底に、いさせてください・・・❤」
首の値札が光に透け、遠くで「毎度あり」の声がした。出口だと信じて歩いたあの光は、今も僕の足元で灯っている。
出口へ続くはずの道を箱の底まで歩ききり、パンドラの贈り物として小さな光のそばにとどまり続け、二度とかばんの外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から手札を伏せてしまった。薄紫の霧をひと息吸ったとき、抗う気持ちが甘く溶けていった、あの感覚をもう一度味わいたくて、吸わせてほしいとねだったのだ。首の値札は十二枚になった。
黒い翼に抱かれて降りた先は、箱の底。蓋の裏が天井で、足元に小さな光がひとつ灯っている。静かで、自分の息だけが聞こえた。遠くで最後の「毎度あり」が響いて、消えた。
（溶かされたいと、自分から・・・僕は、もう・・・）
僕「パンドラさん・・・❤さっきの霧を、もういちど・・・❤」
開箱のパンドラ「うふふ❤あなたのほうから求めてくれるのね。素敵よ。でも贈り物は、望みをはっきり聞いてから授けるものなの。どれくらい吸って、どこを留めて、どこまで深く。教えてくれるかしら？」
開箱のパンドラ「その前に、包みをほどきましょうね。外套も、シャツも、ズボンも。淫気が糸をほぐしていくわ。するする・・・はい、値札だけになった❤」
薄紫の霧が肌を撫で、服はひとりでにほどけ落ちた。彼女は衣の胸元を開いて豊かな胸をあらわにし、僕を膝の上に抱き寄せる。魔法陣の模様が光る素肌が、背中に温かく重なった。
開箱のパンドラ「あら、可愛いところがもう上を向いているわ。先の雫が、箱の底の光を映して・・・きれいね。素敵よ。まだ何も授けていないのに❤」
開箱のパンドラ「私の肌の模様が気になる？これは全部、魔法陣よ。箱を開けたときに、体じゅうに刻まれたの。背中に当たっていると温かいでしょう？あなたの鼓動に合わせて光るわ。」
開箱のパンドラ「まずは淫気ね。パンドラウイルス。掌の上に、薄紫の霧を集めて・・・ほら。吸えば抵抗が溶ける。苦しくはないわ。甘いだけ。」
開箱のパンドラ「ほんの少し？半分ほど？それとも、深く？掌を、あなたの鼻の少し下に。香りだけ届くでしょう？でも、まだ吸わせないわ❤」
僕「あっ・・・❤に、においだけ、なんて・・・❤」
開箱のパンドラ「待つ間は、乳首を指先でなぞっていましょうね。まわりの輪を、くるり・・・くるり・・・先には触れないわ。望みを聞くまでは。」
開箱のパンドラ「尻尾で内ももも撫でてあげる。膝から付け根まで、するり。可愛いところの手前で、引き返すの。うふふ❤首が伸びて、鼻が掌を追いかけているわよ。」
開箱のパンドラ「霧を指先にひとつまみ。唇の上に、ちょんと乗せるだけ。舐めてはだめよ。まだ望みを聞いていないもの。あら、舌が出てきた。うふふ❤我慢のできない贈り物ね。」
開箱のパンドラ「首の値札が十二枚。これ以上は増えないわ。あとは、あなたが何を望むかだけ。さあ、どれくらい吸いたいのかしら？❤」
僕「うぅっ❤い、いいます・・・❤」
僕「淫気を、深く吸わせてください・・・❤」
開箱のパンドラ「素敵よ。深く、ね。望みどおりに。掌を鼻と口に当てて・・・吸って。すう・・・もっと。胸の奥まで。すうう・・・そう❤」
開箱のパンドラ「吐いて・・・はあ・・・また吸って。すう・・・頭の中の固いものが、砂糖のように溶けていくでしょう？勝負のこと、外のこと。ひとつずつ、消えていくわ。」
開箱のパンドラ「黒い翼で包んであげる。ふわり・・・翼の中は霧が濃いの。吸うたびに、深く、深く。うふふ❤目がとろんとして、唇が開いてきたわ。」
開箱のパンドラ「羽根が肌を撫でるのも、心地いいでしょう？肩を、背中を、脇腹を、ふわり、ふわりと。吸って、撫でられて、吸って。それだけ考えていればいいの❤」
開箱のパンドラ「溶けたところへ、指先で乳首を。こり・・・やっと先に触れてもらえたわね。くるり、こり、こり・・・つまんで、やさしく転がして❤」
開箱のパンドラ「右をつまんで、左をなぞって。左をつまんで、右をなぞって。爪は立てないわ。指の腹で、やさしく。素敵よ。溶けた体は、こんなに素直に震えるのね。」
開箱のパンドラ「抵抗が溶けると、気持ちよさだけが残るの。箱から災いが出ていったあとに、希望だけが残ったように。最後に残るのは、快楽という希望よ。」
霧を吸うたびに、考えがほどけて形を失っていく。残るのは、胸の先を転がす指と、背中の温かさだけだった。触れられてもいないペニスが跳ね、雫が糸を引いて小さな光の上に落ちた。
僕「あっ、ああっ❤とけて・・・❤ちくびだけで、もう・・・❤」
開箱のパンドラ「あら、もう果ててしまいそう？指を離すわね。次の望みを聞きましょう？魔法陣で留める場所。光の輪を、指の先に灯して・・・ほら、きれいでしょう。」
開箱のパンドラ「足首かしら。膝かしら。腰かしら。輪を近づけるだけ。まだ留めないわ。留められていないと、落ち着かないでしょう？❤」
開箱のパンドラ「光の輪を、お腹の上で転がしてあげる。ころり、ころり・・・温かいでしょう？触れた所の力が、ふっと抜けるわ。これがあなたのどこかを留める。楽しみにしていなさい❤」
開箱のパンドラ「その間に、下の支度をしておくわ。淫気のしずくを指に、とろり。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・息を吐いて。一本目・・・ぬぷぅっ❤」
開箱のパンドラ「素敵よ。根元まで、するりと。ゆっくり抜いて、また奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・二本目も入れましょうね。ぬぷぷっ❤」
開箱のパンドラ「中でそっと広げて、くちゅ、くちゅ・・・痛くないでしょう？しずくが中まで染みていくわ。入口のふちを、くるり・・・ひくりと締まった。」
開箱のパンドラ「指を回して、壁をぐるりと一周。くちゅう・・・ここも、ここも、柔らかくほどけてきたわ。贈り物は、丁寧に包みをほどくものでしょう？」
開箱のパンドラ「お腹側の、ふくらんだ所。これが前立腺。あなたの一番奥の希望よ。指の腹で、ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぐり❤」
僕「あひぃっ❤❤そこっ、あまいぃっ・・・❤」
開箱のパンドラ「一番奥の希望を押すたびに、可愛いところが跳ねるわ。とん、とん、とん・・・二本が楽に動く。うん、もう入るわね。ちゃんと確かめたわよ。」
開箱のパンドラ「丸く撫でて、くるり・・・軽く叩いて、とん、とん・・・雫がとろりと糸を引いて、光の上に落ちたわ。素敵よ。希望が、あふれてきているのね❤」
開箱のパンドラ「でも、ここで指は止めるわ。抜きましょうね。ぬるぅっ・・・望みを二つ、まだ聞いていないもの。どこを留めて、どこまで深く。あなたの口で❤」
僕「やっ、ぬかないで・・・❤なかが、さびしくて・・・❤」
僕「手首を留めて、奥までください・・・❤」
開箱のパンドラ「素敵よ。手首を留めて、奥まで。光の輪を、右の手首に。左の手首に。頭の上で、宙にそっと・・・ほら、留まった❤」
開箱のパンドラ「締めつけないわ。温かい光が支えているだけ。輪を見つめてごらんなさい。この光を見るたびに、抗う気持ちが溶けていくのよ。」
開箱のパンドラ「腕を下ろそうとしてごらんなさい。・・・下りないでしょう？でも、苦しくも痛くもない。支えられているだけ。留められると、安心するでしょう？それでいいのよ❤」
両手首が光の輪に支えられ、頭上に留まる。仰向けになった僕の目には、箱の蓋の裏だけが映っていた。彼女が衣の下を解き、しずくに濡れた熱いものを入口に当てる。黒い翼が左右から僕を包んだ。
開箱のパンドラ「全てのものへの贈り物を、授けましょう？ゆっくりよ。息を合わせて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤ほら、入ったわ。痛くないでしょう？」
開箱のパンドラ「望みは奥まで、だったわね。一番奥の希望を擦りながら、ぬちゅう・・・ぬちゅう・・・とん。ここが奥よ。素敵。全部受け取ってくれたわ。」
開箱のパンドラ「あなたの中、温かくて、きゅうっと包んでくれる。ん・・・私のほうも、贈り物をいただいている気分よ。うふふ❤授けて、授けられて。素敵でしょう？」
開箱のパンドラ「腰を引いて、ぬるるっ。押して、ぬぷぅっ・・・一番奥の希望を、とん、とん、とん。うふふ❤突くたびに、手首の光が明るくなるわ。」
僕「あっ、ああっ❤おくに、とどいてっ・・・❤」
開箱のパンドラ「淫気も吸いなさい。すう・・・はあ・・・吸うたびに、中がとろけて、私を奥へ迎え入れる。もう抵抗なんて、どこにも残っていないわね❤」
開箱のパンドラ「最後は全部いっしょにしましょう？指先で乳首をこりこり。尻尾で可愛いところを巻いて、しゅる、しゅる・・・奥は、ぱちゅ、ぱちゅ❤」
開箱のパンドラ「尻尾の先で、先端の裏をくすぐってあげる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・雫でよく滑るわ。胸も、中も、前も、手首の光も。全部が私の贈り物よ。」
開箱のパンドラ「最後に残るのは、快楽という希望よ。数えてあげる。蓋の裏を見上げていなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤おくでっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
開箱のパンドラ「うふふ❤尻尾にたくさん出たわね。指ですくって・・・ん、れろ。濃くて甘いわ。素敵よ。希望の味がする。」
開箱のパンドラ「果てている間、手首の光がまたたいていたわ。あなたの脈に合わせて、とくん、とくんと。素敵よ。体じゅうで受け取ってくれたのね。」
開箱のパンドラ「抜かないわ。奥に入れたまま、動かない。指も尻尾も離すわね。もう、どこにも触れない。蓋の裏を見上げたまま、手首の光を感じていて❤」
開箱のパンドラ「光が、とくん、とくんと脈を打っているでしょう？そこへ、淫気をひと息だけ。ふう・・・吸って。すう・・・それだけで、ほら❤」
僕「あっ、あっ❤ひといき、だけでぇっ❤❤またぁっ❤❤」
（射精）
開箱のパンドラ「素敵よ、私の贈り物。光と、ひと息だけで果てられたわね。蓋の裏に、あなたの席を作ってあげる。いつも蓋を見上げて、私を待っていなさい❤」
それから僕は、箱の底で暮らしている。蓋の裏には光の輪が二つ、いつも淡く灯っている。そこが、僕に与えられた席だった。手首を預けて仰向けになると、不思議と心が静まる。
毎晩、黒い翼が広がって彼女が降りてくる。どれくらい吸って、どこを留めて、どこまで深く。僕が望みを口にすると「素敵よ」と微笑み、指でほぐしてから、その通りに授けてくれる。
体はもう覚えてしまった。魔法陣の光が灯るのを見るだけで、抗う気持ちは砂糖のように溶けて、手首がひとりでに頭の上へ上がっていく。
開箱のパンドラ「今夜の望みを聞かせてくれるかしら？私の贈り物。うふふ❤」
僕「淫気を、深く・・・❤手首を留めて、奥までください・・・❤」
蓋は内側から押せば開く。それを知っていても、僕の手首は光の輪の中から動かなかった。足元の小さな光が、今夜も二人の影を蓋の裏に映す。
自分の口でねだった通りに溶かされ、パンドラの贈り物として箱の蓋の裏を見上げ続け、二度とかばんの外へ出ることなく、主人公の物語はその幕を閉じた。
